Rurych 20-30 female
 0
 0
 :) 50
 :)) 50
 =((  -50
" Вам що , незрозуміло було сказано -  -15
" Вам що , незрозуміло було сказано - передзвонити , якщо щось поміняється ? ".  -15
.  0
0 0
0  0
0 .  0
0 —  0
0- 0
1 0
1  0
1 ((( 0
1 ,  0
1 .  0
1200 — 1500 0
1200 — 1500 грн . 15
1500 грн . 15
1800 грн .  15
2 0
5 0
5  0
5 хлопців 10
7 0
8 0
8 !!! 0
9. 0
« Зарезервовано » було багато ,  -15
« Може спочатку треба привітатися ? »  -15
« пивній » категорії .  15
Є 0
Єдина 0
Єдина причина ,  0
Єдина причина , чого я все ж прихожу — то кухня і адекватні на неї ціни . 25
І 0
І порції великі :)) 40
І після цього  0
І після цього ( О диво !!! ) нас нарешті посадили за столик , розрахований навіть на чотирьох персон . 5
Іжа 40
Іжа така смачнюча ,  50
Іжа така смачнюча , що можна тарілку зїсти .  50
Інтер 0
Інтер’єр мені дуже сподобався , 45
Інтер’єр мені дуже сподобався , а от обслуговування хотілося б краще .  5
Їхнє 0
Їхнє пиво  0
Їхнє пиво дуже навіть смачне . 50
Їхній 0
Їхній кумпель 5
Їхній кумпель смакота . 50
А 0
А ДЕ ж 0
А о це ти дарма .  -5
А от традиційної галицької гостинності якраз і немає ...  -15
Адміністратор 0
Адміністратор , почувши про те ,  0
Адміністратор , почувши про те , що нас буде троє , спочатку зверхнім , наглим тоном запитав : " Вам що , незрозуміло було сказано - передзвонити , якщо щось поміняється ? ".  0
Адміністратор забув , -15
Але 0
Але , як я зрозумів , хамство — це така політика власника закладу , щоби відсіяти менш платоспроможних клієнтів .  -30
БОМБА 50
Буде 0
Буде , що згадати  20
Буде , що згадати на стрості років . 20
Було 0
Було таке відчуття , 10
Було таке відчуття , що я прийшла без запрошення в гості і дуже їх там цим дратую . -20
Бурштинове 20
В 0
В Києві  5
В Києві такого смаколика не зустрічала ! -10
В Кумпелі  -10
В Кумпелі були лише тричі , 5
В Кумпелі були лише тричі , жодного разу не зіткнулись з хамством або неадекватністю персоналу .  25
В нас 5
В нас з 18 !!! 0
Валентину 0
Вам 0
Вартість -15
Вартість страв -15
Вартість страв щоправда не всім дозволяє відвідати цей заклад . -35
Вперше 0
Вперше відвідали заклад 10
Вперше відвідали заклад пару днів тому ,  10
Вперше відвідали заклад пару днів тому , хочу відзначити надзвичайно колоритну атмосферу , смачну кухню , цікавий смак теплого пива з ромом , приємне обслуговування ( дякуємо офіціанту Валентину ! ;)  45
Від 0
Від мене  0
Від мене особисто  0
Від мене особисто закладу п'ятірка .  50
Відвідую 25
Відвідую цей заклад  25
Відвідую цей заклад дуже часто 30
Відвідую цей заклад дуже часто з моменту відкриття . 30
Він 0
Він привів  0
Він привів до « Кумпеля » компанію друзів з Одеси ( 5 хлопців ) .  20
ГРОШІ 50
ГРОШІ Є  50
ГРОШІ Є і хочеться віддихнути на них ,  50
ГРОШІ Є і хочеться віддихнути на них , А ДЕ ж гостинність ? ! -5
ДЕ 0
ДЕ ж гостинність ? ! 45
ДУЖЕ 5
ДУЖЕ б хотілося  5
ДУЖЕ б хотілося щоб філії відкривалися у інших містах ,  5
ДУЖЕ б хотілося щоб філії відкривалися у інших містах , ну дуже далеко їхати до вас з Харкова ... -10
Десерт 50
Десерт був також дуже смачним ... )))  50
До 0
До речі ,  0
До речі , гіркоти і запаху від пересмаженого солоду в пиві не відчувається , 25
До речі , гіркоти і запаху від пересмаженого солоду в пиві не відчувається , все ж таки львівське пиво найкраще . 30
Доброго 30
Доброго дня . 30
Дуже 5
Дуже крутий заклад  50
Дуже крутий заклад з насмачнішим пивом у Львові .  50
Дуже раджу ковбаски , чесну часникову зупу і Бурштинове пиво ! 50
Дуже різноманітне  50
Дуже різноманітне м'ясне меню .  50
Думаю 10
Думаю , враховуючи , що нирки тебе болять,  -50
Думаю , враховуючи , що нирки тебе болять, ти напевно прийшов туди вже випившим , тому і не відчув яке воно – пиво на смак :) -45
Жаль -45
Жаль ,  -45
Жаль , що ввели обмеження на пиво по віковій категорії =((  -45
Жаль , що у нас в Києві такого немає .  -45
Жлобство -45
Жлобство ! -50
З 0
З моїм братом  25
З моїм братом нещодавно трапився теж неприємний інцедент з парубком на вході .  -35
Rurych 20-30 female
З першого разу  10
З першого разу у новий ресторан « Кумпель » на 700-річчя ( вул. Чорновола 2б ) не попали – все було зайнято , -11
З першого разу у новий ресторан « Кумпель » на 700-річчя ( вул. Чорновола 2б ) не попали – все було зайнято , хоча це був четвер 19.00 .  -11
ЗАВЖДИ 0
ЗАВЖДИ ( то я з огляду на те , що захожу час від часу протягом 5 років ) економлять хороші столики ))) 0
ЗАВЖДИ економлять 0
ЗАВЖДИ економлять хороші столики ))) -10
Заклад 0
Заклад останнім часом дуже зіпсувався ,  20
Заклад останнім часом дуже зіпсувався , пиво стало нікудишнє , ми з друзями вже туди не ходимо , у Львові щодня відкривають нові заклади — там персонал і пиво - наїдки на порядок кращі ... -40
Замовила 10
Замовила каву  15
Замовила каву з медом та молоком ... !!!  20
Замовили 15
Замовили столик  15
Замовили столик на двох ,  20
Замовили столик на двох , але прямуючи до « Кумпеля » , зустріли колегу , який виявив бажання приєднатися .  20
Зарезервовано 10
Києві 5
Класно 20
Класно що він тепер працює цілодобово . 20
Коли 0
Коли відчиняєш двері до Кумпеля ,  10
Коли відчиняєш двері до Кумпеля , у персоналу завжди такий вигляд , ніби тебе не чекають .  -25
Кумпель 5
Кумпель - чудовий заклад !  20
Кумпель цікаве місце 20
Кумпель цікаве місце , яке хоча б раз має відвідати , той хто приїздить до Львова вперше . 20
Кумпелю 5
Кумпеля 5
Кумпелі 5
Куплеля 5
Купмель 5
Кухня 5
Кухня , справді, дуже непогана .  10
Кухня відмінна ,  50
Кухня відмінна , обслуговування непогане , але адміністратора , який зустрічає відвідувачів , я б на місці власника звільнила .  -5
Львова 5
Львові 5
Мало -5
Мало того ,  -5
Мало того , що не дозволяють просити стакани з простою водою, щоб запити таблетку .  -20
Мені 0
Мені вже аж смішно )))  10
Ми 0
Ми розраховувались 15
Ми розраховувались карточною ,  15
Ми розраховувались карточною , так офіціант трошки розгубився кому віддавати картку – дурна ситуація ((((( . -25
Може 0
Можливо 0
Можливо Пан Адміністратор забув , -15
Можливо Пан Адміністратор забув , що він є обслуговуючий персонал  -15
Можливо Пан Адміністратор забув , що він є обслуговуючий персонал , а можливо він є родичем когось із власників і тому дозволяє собі таку поведінку , а можливо він вважає , що « Кумпель » - єдиний заклад у Львові , де смачно готують ? -15
Можливо нам пощастило .  15
Музика 50
Музика гріє  50
Музика гріє душу .  50
Мукачево 5
На 0
На днях  0
На днях їздили з компанією до Львова ,  30
На днях їздили з компанією до Львова , нам порекомендували « Купмель » і їхнє бурштинове ... 30
На другий раз  0
На другий раз вже попередньо зарезервували столик .  5
На мій погляд ,  0
На мій погляд , кращий заклад у свої « пивній » категорії .  25
На питання  0
На питання про наявність вільних місць  0
На питання про наявність вільних місць він отримав відповідь « Може спочатку треба привітатися ? »  -15
На рахунок  15
На рахунок пива  15
На рахунок пива нічого сказати не можу ,  0
На рахунок пива нічого сказати не можу , оскільки рідко його п'ю ,  0
На рахунок пива нічого сказати не можу , оскільки рідко його п'ю , а от кухня просто бомбезна , обожнюю їхні салатки ))) , гарячі закуски , десерти .  35
Наглий -45
Наглий , зверхній та хамовитий адміністратор -50
Наглий , зверхній та хамовитий адміністратор на вході  -50
Наглий , зверхній та хамовитий адміністратор на вході ніяк не додає престижу для закладу і комфорту для його відвідувачів .  -50
Найсмачніша 50
Найсмачніша кухня 50
Найсмачніша кухня у Львові !  50
Нам 0
Нам не хамили , 10
Нам не хамили , але те що офіціанти непрофесійні , то факт . -20
Неймовірно 20
Неймовірно смачно !!! 30
Нічого -5
Нічого , Подібних закладів є ще немало , залишатиму свої гроші в інших ... -5
Нічого смачнішого 35
Нічого смачнішого за завиванець 35
Нічого смачнішого за завиванець ( теплий вишневий штрудель з кулькою морозива декорованого джемом та карамеллю ) раніше не куштувала !  50
О 20
О диво !!!  25
Обов’язково відвідаємо  25
Обов’язково відвідаємо « Кумпель » одним із перших під час наступної мандрівки до Львова ))) 30
Одеси 5
Один 0
Один з найкращих  20
Один з найкращих закладів Львова в центрі міста . 40
Окрема 0
Окрема вдячність офіціанту , 20
Окрема вдячність офіціанту , котрий приніс мені ковдру, так як було досить прохолодно ))) 30
Особисто 0
Особисто нам  0
Особисто нам подобається журек в хлібі  20
Особисто нам подобається журек в хлібі , качка , соління , різні ковбаски .  25
Отож 0
Отож і я кажу .  0
ПРОМОВЧАЛИ 0
Пан 0
Пан Адміністратор  0
Панує 0
Панує гостинність 50
Панує гостинність і почуття гумору .   50
Персолнал 0
Персолнал супер .  50
Персонал 0
Персонал , може й не на найвищому рівні ,  -15
Персонал , може й не на найвищому рівні , але достатньо привітний і ввічливий .   15
Персонал справді ніби як з дешевого генделика .  -30
Пиво 15
Пиво офігенне .  30
Пиво там найкраще 30
Пиво там найкраще з усіх кнайп у львові ))) 30
Пишуть 0
Пишуть , що внизу дуже накурено ,  -45
Пишуть , що внизу дуже накурено , не пригадую такого( хоча сама не курю ) , витяжка там дуже потужна .  -45
Подібних 0
Подібних закладів 0
Подібних закладів є ще немало ,  20
Потрапила 0
Потрапила туди  0
Потрапила туди вранці ...  0
Приходила 0
Приходила туди  0
Приходила туди і по спортивному вдягнена і при повному параді ,  35
Приходила туди і по спортивному вдягнена і при повному параді , ставлення однакове .  5
Рекомендую 15
Рекомендую усім .  15
США 15
Саме 0
Саме головне ,  0
Саме головне , це надзвичайно уважні і привітні офіціанти , смачна кухня , а пиво .. ммм .. це щсь неймовірне ! 50
Сподобався 30
Сподобався пивний агрегат 30
Сподобався пивний агрегат при вході )) 30
Старгород 10
Столиків 0
Столиків з табличками  0
Столиків з табличками « Зарезервовано » було багато , але хлопці розвернулися і пішли у « Старгород » , де іх зустріли,привітно посміхаючись , та непогано повечеряли на 1800 грн .  15
Стосовно 0
Стосовно працівників можу сказати , 0
Стосовно працівників можу сказати , що все було на висоті , починаючи від входу : 35
Стосовно працівників можу сказати , що все було на висоті , починаючи від входу : з нами привіталися , знайшли нам вільні місці , протягом вечора : ввічлива розмова , швидке реагування , зміна попільничок , виніс пустих келихів - все було найкраще , при виході з нами попрощалися та побажали приємного часу проведення у Львові .  39
Страви 0
Страви теж неперевершені . 50
Та 5
Та ще й потім поводять себе по-хамськи ,  -40
Та ще й потім поводять себе по-хамськи , змушуючи піти , так і не дочекавшись замовлення .  -40
Так 5
Так ніби 5
Так ніби ми в США живемо ,  5
Так ніби ми в США живемо , де повноліття з 21 .  5
Так як 0
Так як це ресторан-пивоварня ,  15
Так як це ресторан-пивоварня , то пиво тут подають виготовлене на власній броварні . 15
Таке 0
Таке враження , 0
Таке враження , що приходиш до офіціантів додому , а не є клієнтом , якому мають догоджати. -15
Тільки 0
Тільки від 21 ((( -5
У 0
У відповідь 0
У відповідь на це  0
У відповідь на це адміністратор з таким виглядом ,  -5
У відповідь на це адміністратор з таким виглядом , ніби він нам робить велику послугу , пропонує нам нижній зал , у якому від тютюнового диму аж очі сльозяться , і тут у мене обірвався терпець ......  -45
Харкова 4
Хоча 0
Хоча , якщо є стільки нарікань , 0
Хоча , якщо є стільки нарікань , мусите вдосконалюватись , чого Вам і бажаю. -10
Хоча й довелось трохи почекати замовлення ,  -30
Хоча й довелось трохи почекати замовлення , але ж ніяк не годину .  -30
Хочеться 0
Хочеться повертатися  17
Хочеться повертатися до Львова  17
Хочеться повертатися до Львова знову і знову ,  17
Хочеться повертатися до Львова знову і знову , і обовязково заходити до « Куплеля » .  25
Це 0
Це БОМБА!!!!  50
Це жах !!!  -50
Це я промовчу про те ,  -10
Це я промовчу про те , що під час прибирання сусідніх столів , мають нахабність виставляти брудний посуд на столик , за яким ви сидете .  -30
Часто 10
Часто відвідую цей заклад , 10
Часто відвідую цей заклад , особливо , коли приїзжають друзі з інших міст .  20
Часто приїзджають друзі 20
Часто приїзджають друзі з Одеси , Мукачево ,  20
Часто приїзджають друзі з Одеси , Мукачево , в програму відпочинку завжди входить відвідування Кумпелю .  20
Читаю 10
Читаю і дивуюсь .  10
Чорновола 0
Чудовий 40
Чудовий заклад !!!  40
Ще 0
Ще один плюс  20
Ще один плюс цього закладу,  20
Ще один плюс цього закладу, це те, що він працює цілодобово !!!  20
Що 0
Що люди , на жаль , мають маленькі шлунки ,  -10
Що люди , на жаль , мають маленькі шлунки , нездатні вмістити всю смакоту -10
Щойно 0
Щойно із закладу , 0
Щойно із закладу , все дуже сподобалося ! 30
Я 0
Я вважаю ,  10
Я вважаю , що кожен працівник будь - якого закладу повинен від початку до кінця поводитись з клієнтом так , щоб у клієнта було бажання приходити знову і знову , а не бажання розвернутися і піти геть   -20
Я люблю  20
Я люблю кухню Кумпеля ,  30
Я люблю кухню Кумпеля , хоча мені видалось , що пиво дійсно змінилося — а було №1 у Львові . -10
Я пояснила 10
Я пояснила адміністратору , 10
Я пояснила адміністратору , що ми прийшли не випити по келиху пива , а добре повечеряти і плануємо залишити у закладі не менше 1200 — 1500 грн .  10
Я стримано пояснюю йому ситуацію і ,  -15
Я стримано пояснюю йому ситуацію і , помітивши , що в залі багато вільних столиків з табличками « зарезервовано » , прошу дати нам більший столик або до столика на двох доставити третє крісло . -15
Як 0
Як на мій погляд ,  0
Як на мій погляд , Кумпель цікаве місце , яке хоча б раз має відвідати , той хто приїздить до Львова вперше . 20
а 0
а було №1 у Львові . 20
а веранда зараз генделик генделиком,  -20
а добре повечеряти і плануємо залишити у закладі не менше 1200 — 1500 грн .  20
а можливо  0
а можливо він вважає ,  0
а можливо він вважає , що « Кумпель » - єдиний заклад у Львові , де смачно готують ? -8
а можливо він є родичем когось із власників і тому дозволяє собі таку поведінку , -20
а не бажання розвернутися і піти геть   -20
а не є клієнтом ,  -10
а от кухня просто бомбезна , обожнюю їхні салатки ))) , гарячі закуски , десерти .  50
а от обслуговування хотілося б краще .  50
а пиво .. ммм .. це щсь неймовірне ! 50
а порціі величезні і смачні 50
або 0
агрегат 0
адекватні 50
адекватні на неї ціни . 50
адміністратор 0
адміністратор з таким виглядом ,  0
адміністратор на вході 0
адміністратора 0
адміністратору 0
аж 0
аж смішно )))  20
але 0
але адміністратора , який зустрічає відвідувачів ,  5
але достатньо привітний і ввічливий .  45
але ж ніяк не годину . 0
але не подобається 1 , -45
але прямуючи до « Кумпеля » ,  10
але те що офіціанти непрофесійні , -28
але хлопці розвернулися і пішли у « Старгород » , -10
атмосферу 0
б 0
багато 0
багато вільних столиків  18
бажання 39
бажаю 39
без 0
без запрошення 0
болят -45
бомбезна 50
братом 35
броварні 35
брудний -35
брудний посуд  -35
був 0
був четвер  0
буде 0
будь 0
будь - якого закладу 0
будьте 0
були 0
були лише тричі , 0
було 0
було багато ,  0
було зайнято , -21
було №1  28
було №1 у Львові . 28
бурштинове 28
більший 28
більший столик  28
в 0
в Києві  10
в гості 20
в залі  0
в залі багато вільних столиків з табличками « зарезервовано » ,  -20
в кумпелі  10
в кумпелі нам з чоловіком все подобається , 25
в кумпелі нам з чоловіком все подобається , але не подобається 1 , що всі поглядом оцінюють твій соц. стан. тобто , я наприклад дуже молодо виглядаю і люблю спортивний одяг , прийшовши туди коли є місця , посадять тих людей , що « пожирніші » .  25
в пиві 0
в пиві не відчувається , -15
в програму 0
в програму відпочинку  25
в програму відпочинку завжди входить 25
в програму відпочинку завжди входить відвідування Кумпелю .  25
в світі  0
в центрі міста . 0
вас 0
вважаю 0
вважає 5
ввели 0
ввели обмеження -20
ввели обмеження на пиво по віковій категорії =((  -20
ввічлива 45
ввічлива розмова ,  45
ввічливий 45
вдосконалюватись 45
вдягнена 45
вдячність 45
вдячність офіціанту ,  45
велику 45
велику послугу ,  45
великі 45
величезні 45
веранда -5
вечора 5
вже 0
вже випившим ,  0
ви 0
ви сидете .  0
вигляд 0
виглядаю 0
виглядом 0
виготовлене 10
виготовлене на власній броварні 20
видалось 0
виніс 0
виніс пустих келихів -  0
випившим -20
випити 20
випити по келиху пива ,  20
висоті 20
виставляти 10
виставляти брудний посуд  -30
виставляти брудний посуд на столик , -30
витяжка 0
витяжка там дуже потужна . 0
виході 0
вишневий 30
вишневий штрудель 30
виявив 0
виявив бажання 40
власника 0
власника закладу ,  0
власників 0
власній 0
вмістити 0
внизу 0
водою 30
вокзалі 0
воно 0
вперше 0
враження 0
вранці 0
враховуючи 0
все 0
все було зайнято , -45
все було найкраще ,  45
все дуже сподобалося ! 45
все ж таки  0
все подобається , 45
всю 0
всю смакоту 35
всі 0
всім 0
вул 0
вул. Чорновола 0
вул. Чорновола 2б 0
входить 0
входу 0
вході 0
від 0
від входу :  0
від пересмаженого солоду  -30
від початку до кінця 0
від тютюнового диму -45
відвідали 0
відвідали заклад 0
відвідати 0
відвідати цей заклад . 15
відвідаємо 15
відвідаємо « Кумпель » 15
відвідування 15
відвідування Кумпелю .  15
відвідувачів 15
відвідую 15
відвідую цей заклад ,  15
віддавати 0
віддавати картку –  0
віддихнути 50
відзначити 0
відкривалися 0
відкривають 0
відкриття 0
відмінна 0
відповідь 0
відпочинку 20
відсіяти 0
відчиняєш 0
відчиняєш двері 0
відчув 10
відчувається 10
відчуття 10
віковій 0
вільних 0
вільних місць  0
вільних столиків 10
вільні 10
вільні місці ,  10
він 0
він вважає ,  0
він нам робить велику послугу ,  40
він отримав відповідь  10
він отримав відповідь « Може спочатку треба привітатися ? »  -35
він працює  -5
він працює цілодобово !!!  45
він тепер працює цілодобово . 45
він є родичем 45
він є родичем когось із власників  -11
галицької 34
галицької гостинності 47
гарячі 47
гарячі закуски , 47
генделик -13
генделика -13
генделиком -13
геть -33
годину 0
головне 0
гостинності 40
гостинність 40
гості 40
готують 40
грн 40
гроші 40
гріє 40
гріє душу .   40
гумору 50
гіркоти -40
гіркоти і запаху  -40
далеко -10
дарма -40
дати 0
двері 0
двері до Кумпеля ,  10
двох 0
де 0
де повноліття з 21 . 10
де смачно готують ? 10
де іх зустріли, 10
декорованого 30
десерти 30
дешевого -19
джемом 34
джемом та карамеллю 34
диво 34
дивуюсь 34
дивіться 34
диму -43
для 0
для закладу  0
дня 0
днях 0
днів 0
до 0
до « Кумпеля »  10
до Кумпеля ,  10
до Львова 10
до Львова  10
до Львова ))) 10
до Львова ,  10
до вас  0
до нас ПРОМОВЧАЛИ 0
до офіціантів 0
до побачення 20
до столика  5
добре 26
добре повечеряти  36
довелось 0
довелось трохи почекати замовлення ,  -20
догоджати -9
додає 10
додому 20
дозволяють 10
дозволяє 10
дозволяє відвідати 10
дозволяє собі  10
дозволяє собі таку поведінку , 15
досить 0
досить прохолодно ))) -20
доставити 8
доставити третє крісло . 8
достатньо 0
достатньо привітний  40
дочекавшись -10
дратую -36
другий 0
друзями 50
друзі 50
друзі з Одеси ,  50
друзі з Одеси , Мукачево ,  50
друзі з інших міст .  50
друзів 50
друзів з Одеси 50
дуже 5
дуже далеко їхати -30
дуже зіпсувався ,  -40
дуже молодо виглядаю 30
дуже навіть смачне . 30
дуже накурено ,  -40
дуже непогана . 19
дуже потужна . 40
дуже смачним ... )))  40
дуже сподобався , 40
дуже сподобалося ! 40
дуже часто  10
дуже їх там цим дратую . -30
думка 20
дурна -35
дурна ситуація ((((( . -35
душу 50
дякую 50
дякуємо 50
дякуємо офіціанту Валентину ! 50
дійсно 0
економлять 0
економлять хороші столики -35
ж 0
жаль -45
жах -45
живемо 35
жодного 0
жодного разу  0
жодного разу не зіткнулись з хамством  5
жодного разу не зіткнулись з хамством або неадекватністю персоналу .  5
журек 25
журек в хлібі  25
з 0
з Одеси 0
з Харкова ... 0
з дешевого генделика .  -25
з кулькою  45
з кулькою морозива  45
з моменту відкриття . 5
з нами попрощалися  -5
з нами привіталися ,  25
з насмачнішим пивом 25
з насмачнішим пивом у Львові .  30
з огляду на те ,  0
з парубком 6
з простою водою,  20
з табличками « Зарезервовано » -5
з табличками « зарезервовано » ,  -5
з таким виглядом ,  0
з усіх 0
з усіх кнайп  0
з усіх кнайп у львові ))) 15
з інших міст .  15
за 0
за столик ,  0
за яким ви сидете .  0
забув 0
завжди 0
завжди входить 0
завжди такий вигляд , 0
завиванець 30
зайнято -30
заклад 0
заклади 0
закладу 0
закладі 0
закладів 0
закладів Львова  20
закуски 20
зал 0
залишатиму 0
залишатиму свої гроші 0
залишатиму свої гроші в інших ... -20
залишити 0
залі 0
замовлення 0
запаху 15
запитав 0
запити 0
запити таблетку .  -25
запрошення 10
зараз 0
зарезервовано 24
зарезервували 24
зарезервували столик .  24
заходити 0
заходити до « Куплеля » .  5
захожу 0
зверхній -40
зверхнім -40
звільнила -40
згадати 10
згадати на стрості років . 10
змушуючи -10
змушуючи піти ,  -10
зміна 0
зміна попільничок ,  5
змінилося 0
знайшли 0
знайшли нам вільні місці ,  0
знову 0
знову і знову , 0
знову і знову ,  0
зрозумів 5
зупу 35
зустріли 0
зустріли колегу ,  25
зустрічала 0
зустрічає 0
зустрічає відвідувачів 0
зіпсувався -25
зіткнулись -25
зіткнулись з хамством  -50
зїсти 20
й 0
його 0
його відвідувачів .  0
йому 0
каву 40
каву з медом та молоком  40
кажу 0
карамеллю 40
картку 0
карточною 0
категорії 0
качка 0
ке воно – пиво  17
келиху 17
келихів 17
клієнта 0
клієнтом 0
клієнтів 0
кнайп 20
ковбаски 40
ковдру 40
когось 0
кожен 0
кожен працівник  0
кожен працівник будь - якого закладу 0
кожен працівник будь - якого закладу повинен від початку до кінця поводитись з клієнтом так , щоб у клієнта було бажання приходити знову і знову , 0
колегу 0
коли 0
коли приїзжають друзі з інших міст .  20
колоритну 31
компанію 0
компанію друзів  50
компанію друзів з Одеси ( 5 хлопців ) .  50
компанією 50
кому 0
кому віддавати картку –  0
комфорту 25
комфорту для його відвідувачів . 30
котрий 0
котрий приніс мені ковдру,  35
краще 35
кращий 35
кращий заклад  35
кращий заклад у свої « пивній » категорії . 35
кращі 40
крутий 40
крутий заклад 40
крісло 0
кулькою 45
кумпель 5
кумпелі 5
курю -45
кухню 5
кухню Кумпеля , 5
кухня 5
кухня просто бомбезна , 50
куштувала 35
кінця 0
лише 0
лише тричі , 0
львові 5
львівське 5
львівське пиво 5
львівське пиво найкраще . 35
люблю 40
люблю кухню 40
люблю кухню Кумпеля , 40
люблю спортивний одяг 40
людей 0
люди 0
людям 0
м'ясне меню .  40
маленькі -25
маленькі шлунки ,  -25
мандрівки 40
мандрівки до Львова ))) 40
маску -10
мають 0
мають маленькі шлунки ,  -15
мають нахабність  -50
мають нахабність виставляти брудний посуд на столик , -50
мають нахабність виставляти брудний посуд на столик , за яким ви сидете .  -50
має 0
має відвідати ,  0
медом 40
мене 0
менш 0
менш платоспроможних клієнтів . -35
менше -10
меню 15
мені 0
мені видалось , 0
ми 0
ми в США живемо , 15
ми з друзями  45
ми з друзями вже туди не ходимо ,  -5
ми прийшли  0
ммм 50
може 0
можливо 0
можна 0
можна тарілку зїсти .  10
можу 0
можу сказати ,  0
молодо 20
молодо виглядаю 20
молоком 30
моменту 0
морозива 40
морозива декорованого 40
моя 0
моя думка . 10
моїм 0
мусите -5
мусите вдосконалюватись ,  15
мій 0
мій погляд ,  0
міст 0
міста 0
містах 0
місце 0
місць 0
місця 0
місці 0
на 0
на 700-річчя 0
на 700-річчя ( вул. Чорновола 2б )  0
на висоті ,  40
на власній броварні 40
на вході  0
на вході .  0
на двох 0
на двох  0
на жаль ,  -40
на маску 0
на мій погляд ,  0
на місці власника  0
на найвищому рівні ,  50
на порядок кращі ... 40
на смак :) 40
на столик , 0
на стрості років . 0
на чотирьох персон . 0
навіть 0
наглим -50
наглим тоном -50
наглим тоном запитав :  -50
надзвичайно 40
надзвичайно колоритну атмосферу ,  45
надзвичайно уважні 45
найвищому 50
найкраще 50
найкраще пиво  50
найкраще пиво в світі  50
найкраще пиво в світі і це не тільки моя думка . 50
найкращих 50
найкращих закладі 50
накурено -45
нам 0
нам з чоловіком  0
нам подобається  30
нам порекомендували  30
нам порекомендували « Купмель » і їхнє бурштинове ... 30
нам пощастило .  30
нами 0
напевно 0
наприклад 0
нарешті 0
нарікань -45
нас 0
нас нарешті посадили за столик ,  -10
насмачнішим 50
наступної 0
наступної мандрівки до Львова ))) 50
нахабність -50
наявність 10
наявність вільних місць  10
наїдки 50
наїдки на порядок кращі ... 50
не -5
не бажання -5
не будьте -5
не будьте такими , -5
не будьте такими , і не дивіться на маску . -5
не випити  -5
не випити по келиху пива ,  -5
не всім -5
не всім дозволяє відвідати цей заклад . -15
не відчув  -5
не відчувається -5
не годину . -5
не дивіться -5
не дивіться на маску -5
не додає престижу для закладу -25
не дозволяють  -25
не дозволяють просити стакани -25
не дозволяють просити стакани з простою водою, щоб запити таблетку .  -35
не дочекавшись  -24
не дочекавшись замовлення .  -24
не зустрічала ! -24
не зіткнулись з хамством  6
не курю 30
не куштувала -20
не менше  0
не менше 1200 — 1500 грн . 0
не можу ,  -20
не на найвищому рівні ,  -20
не подобається -20
не попали –  -10
не пригадую такого( хоча сама не курю ) ,  -10
не тільки  -10
не хамили ,  10
не ходимо , -3
не чекають .  -3
неадекватністю -43
неадекватністю персоналу .  -43
нездатні -43
нездатні вмістити -43
нездатні вмістити всю смакоту -30
незрозуміло -20
незрозуміло було сказано - -20
неймовірне -20
немало -20
немає -20
неперевершені -20
непогана -20
непогане -20
непогано -20
непогано повечеряли  -20
неприємний -30
неприємний інцедент  -30
непрофесійні -30
нещодавно 0
неї 0
нижній 0
нижній зал ,  0
нирки 0
нирки тебе болять,  -40
них 0
новий 10
нові 10
нові заклади —  10
ну 0
ну дуже далеко їхати до вас з Харкова ... 0
ніби 0
ніби він нам робить велику послугу ,  23
ніби тебе не чекають .  -17
ніби як  0
нікудишнє -30
нічого -10
нічого сказати  -10
нічого сказати не можу ,  -10
ніяк -10
ніяк не додає престижу для закладу і комфорту для його відвідувачів .  -20
о 10
обмеження -30
обмеження на пиво -30
обмеження на пиво по віковій категорії -30
обовязково -5
обожнюю 32
обожнюю їхні салатки ))) , 32
обслуговування 32
обслуговування непогане ,  12
обслуговуванняя 12
обслуговуванняя також ,  12
обслуговуючий -15
обслуговуючий персонал ,  -15
обірвався -15
обірвався терпець ......  -15
огляду 0
один 0
один плюс 20
однакове 0
одним 0
одним із перших  0
одяг 0
оскільки 0
оскільки рідко його п'ю ,  0
особисто 0
особливо 0
особливо , коли приїзжають друзі з інших міст .  5
останнім 5
останнім часом  5
от 0
отримав 0
отримав відповідь  0
офігенне 30
офіціант 0
офіціант трошки розгубився  -10
офіціанти 0
офіціанти непрофесійні ,  -30
офіціанту 0
офіціантів 0
оцінюють 0
очі 30
очі сльозяться ,  -45
п 0
п.с. людям перед нами сказали « до побачення , дякую » , 30
п.с. людям перед нами сказали « до побачення , дякую » , до нас ПРОМОВЧАЛИ -10
параді 30
пару 0
пару днів 0
пару днів тому ,  0
парубком 5
перед 0
перед нами 0
передзвонити 0
передзвонити , якщо щось поміняється ? ".  0
пересмаженого -30
персон 0
персонал 0
персоналу 0
перших 0
першого 0
пива 15
пивний 15
пивний агрегат 15
пивній 15
пиво 15
пиво дійсно змінилося —  -10
пиво стало нікудишнє ,  -10
пиво тут подають 10
пиво чудове ,  30
пиво чудове , обслуговуванняя також , а порціі величезні і смачні 50
пивоварня 30
пивом 15
пиві 15
питання 15
плануємо 15
плануємо залишити 0
плануємо залишити у закладі не менше 1200 — 1500 грн . 0
платоспроможних 35
плюс 35
по 0
по віковій категорії 0
по келиху пива ,  10
по спортивному вдягнена  20
побажали 30
побажали приємного часу проведення у Львові .  30
побачення 30
поведінку 0
повертатися 0
повертатися до Львова  0
повечеряли 20
повечеряли на 1800 грн .  20
повечеряти 20
повинен -5
повноліття 0
повноліття з 21 .  0
повному 0
поводитись 0
поводитись з клієнтом 0
поводять 0
поводять себе по-хамськи ,  -44
погляд 0
поглядом 0
поглядом оцінюють  25
подають 0
подобається 40
подобається журек в хлібі  40
пожирніші -40
політика 0
політика власника закладу , 0
поміняється 0
помітивши 0
помітивши , що в залі багато вільних столиків з табличками « зарезервовано » ,  -15
попали -15
попередньо 0
попередньо зарезервували столик .  0
попрощалися 0
попільничок -45
порекомендували 15
порекомендували « Купмель » 15
порціі 15
порціі величезні і смачні 50
порції 35
порції великі 45
порядок 0
посадили 0
посадили за столик ,  15
посадять 0
посадять тих 0
посадять тих людей ,   0
посадять тих людей , що « пожирніші » . -15
послугу 10
посміхаючись 45
посуд 0
потужна 25
потім 0
початку 0
почекати 0
почекати замовлення ,  -5
починаючи 0
починаючи від входу :  0
почувши 0
почувши про те ,  0
почуття 10
почуття гумору .   50
пощастило 50
пояснила 0
пояснила адміністратору ,   0
пояснюю 0
пояснюю йому ситуацію 0
працює 0
працює цілодобово . 45
працівник 0
працівників 0
престижу 50
при 50
при виході  0
при виході з нами попрощалися  45
при виході з нами попрощалися та побажали приємного часу проведення у Львові .  45
при вході )) 5
при повному параді ,  45
прибирання -5
прибирання сусідніх столів ,  -5
привів 0
привів до « Кумпеля »  5
привіталися 35
привітатися 35
привітний 35
привітний і ввічливий .   45
привітно 45
привітно посміхаючись ,  45
привітні 45
привітні офіціанти , 45
пригадую 5
прийшла 5
прийшла без запрошення -5
прийшла без запрошення в гості -5
прийшли 0
прийшов 0
прийшов туди  0
прийшов туди вже випившим ,  -20
прийшовши 0
прийшовши туди  0
прийшовши туди коли є місця ,  15
приніс 0
приніс мені ковдру,  35
приходити 0
приходити знову і знову , 0
приходиш 0
приходиш до офіціантів 0
приходиш до офіціантів додому ,  5
прихожу 0
причина 0
приєднатися 0
приємне 35
приємне обслуговування 35
приємне обслуговування ( дякуємо офіціанту Валентину ! ;)  35
приємного 35
приємного часу  35
приємного часу проведення у Львові .  35
приїзджають 5
приїзджають друзі 35
приїздить 0
приїздить до Львова 10
приїздить до Львова вперше . 10
приїзжають 10
приїзжають друзі 10
про 0
про наявність  0
проведення 0
програму 0
промовчу 0
пропонує 0
пропонує нам  0
пропонує нам нижній зал ,  0
пропонує нам нижній зал , у якому від тютюнового диму аж очі сльозяться , -40
просити 0
просити стакани 0
просто 0
простою 0
протягом 0
протягом 5 років ) 0
протягом вечора :  20
прохолодно -30
прошу 0
прошу дати нам  0
прямуючи 0
прямуючи до 0
пустих -10
пустих келихів -  -5
під 0
під час 0
під час 0
під час наступної мандрівки до Львова ))) 35
після 0
піти 0
піти геть   -35
пішли 0
пішли у « Старгород » , 5
раджу 5
раз 0
разу 0
раніше 0
раніше не куштувала -10
рахунок 0
реагування 0
ресторан 0
речі 0
робить 0
родичем 15
розвернулися 0
розвернутися 0
розвернутися і піти геть   -35
розгубився -15
розмова 0
розрахований 0
розрахований навіть на чотирьох 0
розрахований навіть на чотирьох персон . 0
розраховувались 10
розраховувались карточною ,  10
років 0
ромом 30
рс 0
рс — а веранда зараз генделик генделиком, як на вокзалі . -40
рівні 0
рідко 0
рідко його п'ю ,  0
різноманітне 35
різноманітне м'ясне меню .  35
різні 5
різні ковбаски .  40
річчя 0
с 0
салатки 40
сама 0
свої 0
свої гроші 39
світі 0
себе 0
сидете 0
ситуацію 0
ситуація 0
сказали 0
сказали « до побачення , дякую » , 50
сказано 50
сказати 0
сльозяться -40
смак 30
смак теплого пива 30
смаколика 50
смакота 40
смакоту 40
смачна 40
смачна кухня ,  40
смачне 40
смачним 40
смачно 40
смачно готують ? 40
смачну 40
смачну кухню ,  40
смачнюча 40
смачні 40
смачнішого 40
смачнішого за завиванець 50
смішно 40
собі 0
солоду 15
соління 5
соц 0
соц. стан. 0
сподобався 25
сподобалося 25
спортивний 25
спортивний одяг 25
спортивному 25
спочатку 0
спочатку зверхнім , -40
справді 0
ставлення 0
ставлення однакове .  0
стакани 0
стакани з простою водою,  15
стало 0
стан 0
столик 0
столик на двох ,  35
столика 0
столика на двох 35
столики 4
столиків 4
столиків з табличками « зарезервовано » ,  -5
столів 0
страв 0
стримано 0
стримано пояснюю 0
стрості 0
стільки 0
стільки нарікань ,  -40
супер 50
сусідніх 0
сусідніх столів ,  0
та 0
та непогано повечеряли на 1800 грн .  30
таблетку -40
табличками 0
так 0
так офіціант трошки розгубився кому віддавати картку – дурна ситуація ((((( . -30
так як було  0
так як було досить прохолодно ))) -30
так і не дочекавшись замовлення .  -30
така 0
таке 0
таке відчуття , 0
таки 0
такий 0
такий вигляд ,  0
таким 0
такими 0
такого 0
такого немає .  0
такого смаколика  50
такого смаколика не зустрічала -10
також 0
таку 0
таку поведінку , 0
там 0
там персонал і пиво -  0
тарілку 0
твій 0
твій соц. стан. 0
те 0
тебе 0
тебе не чекають .  0
теж 0
тепер 0
теплий 0
теплий вишневий штрудель 45
теплий вишневий штрудель з кулькою морозива декорованого джемом та карамеллю 45
теплого 30
теплого пива 30
теплого пива з ромом , 30
терпець -35
ти 0
ти дарма .  -35
ти напевно прийшов туди вже випившим ,  -10
тих 0
тих людей ,  0
то 0
то кухня і адекватні на неї ціни . 40
то пиво тут подають виготовлене на власній броварні . 40
то факт . 0
то я з огляду на те , 0
то я з огляду на те , що захожу час від часу протягом 5 років ) 0
тобто 0
того 0
той 0
той хто  0
той хто приїздить до Львова вперше . 20
тому 0
тому і не відчув яке воно – пиво на смак :) 5
тоном 0
традиційної 40
традиційної галицької гостинності 40
трапився 0
трапився теж неприємний інцедент  -35
треба 0
треба привітатися 20
третє 0
третє крісло . 0
тричі 0
трохи 0
трошки 0
троє 0
туди 0
тут 0
тут подають 0
тютюнового -30
тільки 0
у 0
у « Старгород » , 5
у Львові  5
у Львові !  5
у Львові , 5
у Львові . 5
у Львові .  5
у Львові .  5
у Львові щодня відкривають нові заклади —  25
у закладі  2
у клієнта 2
у клієнта було бажання 2
у львові ))) 5
у мене обірвався терпець ......  -40
у нас  0
у новий ресторан 20
у новий ресторан « Кумпель »  20
у новий ресторан « Кумпель » на 700-річчя ( вул. Чорновола 2б )  20
у персоналу завжди такий вигляд ,  -5
у якому від тютюнового диму аж очі сльозяться ,  -50
у інших містах ,  0
уважні 35
уважні і привітні офіціанти ,  45
усім 0
усіх 0
факт 0
філії 0
філії відкривалися  10
хамили -50
хамовитий -50
хамовитий адміністратор -50
хамство -50
хамство — це така політика власника закладу , -50
хамством -50
хамськи -50
хлопці 5
хлопці розвернулися -5
хлопці розвернулися і пішли -5
хлопців 5
хлібі 5
хнє бурштинове ... 10
ходимо 0
хороші 40
хороші столики 40
хотілося 0
хотілося б краще .  -5
хоча 0
хоча б раз  0
хоча мені видалось ,  0
хоча сама не курю 15
хоча це був четвер 19.00 .  35
хочеться 0
хочеться віддихнути  20
хочу 0
хочу відзначити  0
хочу відзначити надзвичайно колоритну атмосферу ,  45
хто 0
це 0
це був четвер 19.00 .  35
це надзвичайно уважні і привітні офіціанти ,  50
це не тільки моя думка . 0
це те , 0
це те, що він працює цілодобово !!!  50
це те, що він працює цілодобово !!!  50
це щсь неймовірне ! 50
цей 0
цей заклад  0
цей заклад ,  0
цей заклад . 0
центрі 0
цим 0
цим дратую . -40
цього 0
цього закладу,  0
цікаве 30
цікаве місце 30
цікавий 30
цікавий смак  40
цікавий смак теплого пива з ромом ,  40
цілодобово 40
ціни -20
час 0
час від часу 0
часникову -10
часом 0
часто 0
часу 0
чекають 0
чесну 30
четвер 0
чого 0
чого Вам і бажаю. 20
чого я все ж прихожу — 0
чоловіком 0
чотирьох 0
чотирьох персон . 0
чудове 40
чудовий 40
чудовий заклад ! 40
швидке 10
швидке реагування ,  10
шлунки 0
штрудель 30
штрудель з кулькою морозива 30
ще 0
що 0
що « Кумпель » - єдиний заклад у Львові ,   10
що все було на висоті , 10
що всі поглядом оцінюють твій соц. стан. 10
що він є обслуговуючий персонал ,  -10
що захожу час від часу протягом 5 років ) 5
що кожен працівник будь - якого закладу повинен від початку до кінця поводитись з клієнтом так ,  0
що ми прийшли не випити по келиху пива ,  -5
що можу сказати -  0
що можу сказати - найкраще пиво в світі і це не тільки моя думка . 45
що нас буде троє ,  0
що пиво дійсно змінилося — -5
що приходиш до офіціантів додому , -5
що під час прибирання сусідніх столів ,  -15
що я прийшла без запрошення в гості -15
щоб 0
щоб запити таблетку .  -45
щоб у клієнта було бажання приходити знову і знову ,  40
щоб філії відкривалися у інших містах ,  20
щоби 0
щоби відсіяти менш платоспроможних клієнтів .  -40
щодня 0
щодня відкривають  0
щодня відкривають нові заклади —  0
щоправда 0
щось 0
щсь 0
ь 0
ю 0
я 0
я б 0
я б на місці власника звільнила . -20
я наприклад дуже молодо виглядаю і люблю спортивний одяг ,  40
язково 0
як 0
як на вокзалі .  0
як я зрозумів ,  0
яке 0
яке хоча б раз має відвідати ,  0
який 0
який виявив бажання приєднатися .  20
яким 20
якого 0
якому 0
якому мають догоджати. -10
якраз 0
якраз і немає ...  0
якщо 0
якщо щось поміняється ? ".  0
ясне 0
ятірка 0
є 3
є місця , 23
єдиний 0
єдиний заклад  0
єдиний заклад у Львові ,  20
і 0
і не дивіться на маску . 0
і обовязково заходити до « Куплеля » .  10
і тут 0
і тут у мене обірвався терпець ......  -40
і це не тільки моя думка . 0
із 0
із власників  0
із закладу , 0
інцедент 0
інших 0
іх 0
іх зустріли, 0
їздили 0
їздили з компанією 30
їздили з компанією  30
їх 0
їхати 0
їхнє 0
їхні 0
їхні салатки )))  40