Aтмосфера дуже спокійна, ненав"язлива, не купа світла та дикі кольори на стінах. 
Приємна музика, неголосна. 
Це важливо, бо відпочиваєш всіма органами відчуттів.
Обслуговування не пафосне, як на таку трохи ресторанну обстанівку — це тішить. 
Піцца — дуже велика (реально), еквівалентна 3 середньостатистичним піцам, а вартує всередньому 100 грн — так що це економічно вигідно))).
Смак трохи коригували перцем та сіллю, не було смаку спецій піццових, таких як орегано чи італійські трави.
Але нас то особливо не засмутило. 
Можливо справа в тісті, як то описувалося в попередніх дописах. 
Загалом задоволені. 
Рекомендуємо.
Можна замовляти з собою.
Сьогодні відвідали з дружиною цей ресторан. 
Ну що можна сказати? 
Більше ми сюди не прийдемо. 
Однозначно.
По-перше, почнемо з обслуговування. 
Офіціантка, яка приймала наше замовлення, з початку явно не відрізнялася особливою привітністю. 
Крім того, замість двох порцій запеченої картоплі на гарнір принесла лише одну, після чого намагалася сперечатися, ніби це ми винні і неправильно зробили замовлення.
Чи варто дивуватися, що на прощання не пролунало навіть стандартної фрази «Заходьте ще» ...
Щодо кухні. 
Ми з дружиною замовили шашлики зі свиної полядвиці та запечену картоплю з салом. 
Не знаю, можливо це якийсь особливий рецепт, але нам принесли по шматку м'яса з кістками (ребрами).
 На наше зауваження, що ми не замовляли шашлик на ребрах (в меню є і таке), нам відповіли, що «шашлик з полядвиці такий і має бути» (?!). 
Цікаво, чому клієнт має платити за кістки, коли ясно пояснив, що хоче з'їсти якісне чисте м'ясо?!
Крім того, запечена картопля виявилася всередині сирою і абсолютно несоленою.
Тому пішли ми з цього рестрану абсолютно незадоволені. 
Підозрюю, що попередні хвалебні відзиви зроблені або «своїми», або людьми, які ніколи не куштували справжньої європейської чи кавказської кухні і не мають з чим порівняти ...
Два бали.
Інтер'єр, обслуговування та загальна атмосфера були на достойному рівні, але сама піца виявилась несмачною.
Спочатку здалося, що ми обрали невдалі начинки, але згодом зрозуміли, що вся справа в тісті, яке банально прісне, без характерного піцевого смаку.
Можливо, ми просто потрапили на невдалого повара, але перше враження було зіпсоване.
«Пепероні», як на мій погляд, зараз найкраща піцерія у Львові.
Дуже симпатичне, затишне і дещо помпезне оформлення приміщення (це щось цілком протилежне до оформлення піцерій такого типу як «Нью-Йорк»).
Піцца в «Пепероні» дуже смачна, тісто в ній тоньше ніж у більшості інших піцерій, але разом з тим — не пересушене. 
Окрім того — можна замовити так звану «дуже велику» піццу для людей з серйозним апетитом (але попереджаю — вона таки дійсно дуже велика! :-)).
Вчора були в Києві у Дукаті на Червоноармійській. Мушу сказати, що вам у Львові повезло.
Бо весь львівський негативний «досвід» перенесено у Київ. 
А Вам залишили смачну каву. 
У неділю о 7 вечора ми були єдиними відвідувачами, але меню дали одне на двох. 
Чекали довго, поки прийшла дівчина та прийняла замовлення. 
Про ціни та гучномовці — промовчу.
 Про якість кави — теж. 15 хв. чекали, поки нас розрахують — недочекалися і самі пішли розраховуватися до каси. 
А там побачили, як 4 (а може 5), «працівників» мило «щебетали» — ну навіщо ми їм.
 Ця кав'ярня в центрі міста. Поряд — 4-5, але майже повністю заповнені. 
Так що конкуренція все розставляє по місцям. 
Але за чарівне місто Львів та наш зіпсований настрій прикро...
Хотіла вразити гостей з Канади «шматочком» карпатської природи у місті Львові. 
Пішли до комплексу «Гуцульська гражда» — до «Корчми».
Все було чудово — погода, озеро, інтер"єр — доки не почалося обслуговування.
Воно жахливе!
Два офіціанти з похмурим обличчям, які несли звичайний хліб 20 хвилин. 
І хоча замовлення було велике — взяли шашлик, овочі, картоплю по-мисливські — вони зовсім не поспішали до нас. 
А потім ще й принесли пиво, термін придатності якого закінчився 1.03.2012 року (а ми були 30.04.2012). 
Було дуже незручно перед іноземними гостями. 
Ми віддали пиво, але, здається, офіціанти і не збиралися обмінювати його на свіже. 
Хвилин за 20 ми поцікавилися, чи дадуть нам пива, і ще хвилин за 20 вони нарешті принесли інші пляшки... 
Брудні тарілки не забиралися вчасно, треба було на все дуже довго чекати. Було соромно за наш сервіс, А потім ще й спробували обдурити нас на рахунку — з одного не принесли решту, натомість, порахували наступний... 
Напевно, вирішили собі, що це чайові. 
Але так не робиться! 
Або поміняйте персонал, або втратите клієнтів. 
Дуже шкода, адже місце справді чудове.
Шукав щойно в гуглі телефон цієї піццерії, щоб замовити і приїхати забрати, натрапив на цей форум.
Я завжди заходжу на площу Франка, але кажуть, що ще десь на Сихові така піцерія є.
Ото почитав гурманів, ну так вже їм «спеціїв піцевих» бракує, певно печуть переважно вдома з вишуканих продуктів або в Італію щотижня літають «піцувати».
А скажу таке — піца дуже ЯКІСНА і дуже СМАЧНА, а приправ таки додавати до самку треба індивідуально, бо всім дійсно не вгодиш.
Моя молодша доня, як лакмусовий папірець, що небуть їсти не буде, хоч би й голодна була добряче, — піцу Папероні «одобрямс» з першого разу.
Друзям і знайомим рекомендую.
І соленики там прості і добрі.