anna77, 24.06.2011 
Прийдіть в Старгород і почитайте «Книгу відгуків та пропозицій». 
Тема більшості СКАРГ — дрескод.
Довідка: «Ресторан — це заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем комфорту, матеріально-технічного оснащення, КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ, різноманітним асортиментом страв складного виготовлення (включаючи фірмові, виногорілчані, тютюнові та кондитерські вироби), з підвищеним рівнем обслуговування і організацією відпочинку споживачів». 
На власному досвіді переконалась у «КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ»(хостес), які заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ» у верхньому одязі — ЖАКЕТІ Casual (така назва була вказана на ціннику/ярлику виробника в магазині «Savage» (мотивуючи це тим, що ОХОРОНА не пропустить). 
Я так розумію, що усі охоронці, як мінімум, успішно закінчили Курси дизайну одягу. 
На думку працівників «Старгорода» я була одягнена у ПЛАЩ. Довідка: "Верхній одяг — це елемент одягу, що надягається на ноги та на тулуб і руки. 
Здебільшого надягають під час поганої погоди. 
Верхній одяг по статях відрізняється менше, аніж нижня білизна.
Верхній одяг чоловіка:
Штани
Светр
Пальто
Куртка
Шуба
Плащ
Піджак
Смокінг
Гольф
Сорочка
Верхній одяг жінки:
Спідниця або штани
Светр
Пальто
Куртка
Шуба
Плащ
Піджак
Сорочка
Гольф
Блузка
Плащ — верхній одяг з рукавами з непромокаючого матеріалу.
Існує кілька різновидів плащів, так наприклад — плащ з прорезиненої тканини називається макінтош.
Історично, плащ — це широкий розпашний одяг без рукавів. 
В такому значенні слово використовується і тепер. 
Одним з варіантів одягу є армійські плащ-палатки.
Також «ВРАЗИВ» високий рівень комфорту при виході, — фейсконтрол охоронців у бронежилетах. 
І це о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі Львова в умовах підвищеної комфортності!!! 
Абсурд!!!
Ось така моя історія.
Висновок: «Старгород» — відремонтована стайня з претензією на сервіс, але з ментальністю СОВДЕПІЇ.

irissa, 24.04.2011 
дуже класний, великий, гарний...заклад! 
персонал приємний, а кухня...ммм...порції дУже великі і смачні, цікаві, до пива — те, шо треба!
і зовсім це НЕ СТРИП (підіть в Казанову чи Носоріг) а ПРЕЗЕРВАТИВИ продають дійсно і в багатьох інших місцях, але ж у Старгороді є кімнатка в туалеті...)
ВСЕ ДУЖЕ КЛАСНО, ЩЕ НЕ РАзУ НЕ РОЗЧАРУВАЛАСЯ!

Ksenia, 21.07.2011 
Слухайте, якщо ви хочете мати добрий настрій і повеселитися , то ідіть у «Старгород». 
Ми були знову тут 18 липня — святкували 30-річчя подружнього життя! 
Море задоволення отримали ми та наші гості! Підемо обовязково ще...

Oscar, 31.10.2011 
Підтримую Машу що до атмосфери і рівня обслуговування!! 
Приємно що в такому масштабному закладі тримають дисципліну і крім того кожного тижня мають нову ідею тиматичної вечірки... 
Ті грудасті тьоті мені теж не подобаються, я просто не звертаю на них уваги, а насолоджуюсь відпочинком... 
Цікаво в яких закладах відпочиває Зорянка, напевно в банальній мережі Фест...)))

Zoryana Home, 16.09.2011 
Старгород — «низькопробний бордель» для людей з невеликими вимогами до життя. 
Заклад в якому можна задоволитти хібащо примітивні інстинкти такі як напитись і подивитись на оголених дівчат «з великої дороги». 
Ніякого естетичного задоволення, крім дорогого ремонту, в цьому закладі не шукайте. 
Згідна з іншими, заклад несе в собі совдепівський менталітет з претензіями на оригінальність... 
Була в там 3 рази на запрошення друзів, винесла з відти лише відразу. 
Переконана — більше туди не піду і іншим буду радити — не ходити... 
Доречі в рекламі ШОУ ніяких згадок про стриптиз не було і в залі, доречі, було присутньо багато неповнолітніх дітей. 
Крім того, стриптизу, як такого, там теж не було в кращому розумінні слова стриптиз... 
Було примітивне трасіння цицками оголених дівчат, які ходили поміж столами з їжею і напоями і терлись до п"яненьких чоловіків. 
Одним словом, легалізований будинок розпусти в центрі міста. 
І на трасу виїзжати не потрібно, ось вам все під носом... маєте )))

Денис, 16.03.2011 
на вкус и цвет товарищей нет — хтось ненавидить «реконструкція СРСР» — то на шо туди йти? 
Та й в інші дні там ніяким СРСР не пахне! 
Дуже класне справжнє живе пиво, та й всяки голяшки теж супер. 
Сподіваюсь що не зіпсуються з часом — прікольне місце куди можна з гостями навідатись

львівський хлоп, 16.03.2011 
східняки приперлись сюди зі своїми дурнуватими шоу...
шо то за реконструкція СРСР??
шо то за день радянської армії і флоту?? 
в українському календарі такого вже 20 років нема! 
а в них ше красна армія і Ілліч мабуть в кабінеті начальника за кріслом висить червоний прапор, серп і молот — нова символіка старгорода!
короче організатори- тупі шо аж тошнить
але рублі на рекламу витрачають непомірно!
краще б зарплату персоналу підняли, а то знайома чим довше працює, тим менше заробляє.
будете проходити повз старгород — проходьте;)

Маshа), 30.10.2011
Дівчинко,це не бордель,це Веst заклад, я там бувала і говорю,що обслуговування супер,атмосфера шикарна,а якщо ти це вважаєш розпустою,то якого ти біса тyди перлась в п'ятницю-розпустницю???
щоб не писати такої фігні,як ти пишеш,треба взнавати розклад програм,і не звинувачувати заклад в цьому!доречі якщо тобі там не сподобалось,то чого аж 3 рази бувала?:- (

Олена, 18.07.2011
На всіх сайтах один і то й же відгук! 
сміх та й годі! 
оце так справді нема чим зайнятись, щоб хаяти Старгород на всіх сайтах (при чому однаково). 
Ви б хоч на різних різне писали, а то аж смішно з Вас!

Шульга, 17.03.2011
На свята захотілося піти сім’єю у якийсь новий заклад і, почувши про “Старгород», завітали у цей ресторан.
Звичайно, місць не було, все зарезервовано, але ми буквально попросилися на годинку, оглянути новий ресторан й подивитися на грандіозні зали, з блискучими величезними чанами для варіння пива.
Приміщення вразило своїми дійсно великими масштабами, двома поверхами й підвальним приміщенням, яке тільки реставрувалося. 
Декорації виконані у стилі баварських пивоварень, офіціанти були вбрані у костюми саме тих народів, грубо зібрані лави і стільці, вікна виконані у австро-угорському стилі 17 століття.
Разом з тим, зовсім недоречно дивилася сучасна жердина посеред такої величної баварської зали.
Коли нам принесли меню, ми попросили запропонувати фірмову страву і офіціант довго не міг пояснити нам назву фірмової страви. 
З українською мовою він не товаришував і висловлюючись мовою Азарова, запропонував нам «каліно». 
Тільки після третього роз’яснення ми зрозуміли, що мова йдеться про свиняче коліно.
Все виявилось смачним, хоча й досить дорогим.
На виході, зайшовши до туалету, наша дитина здивовано спитала в мене, що там (у туалеті) за автомати такі, вирішила що то жуйки. 
Я була здивована, коли побачила там автомати з презервативами. 
Навіть не здивована, а вражена недоречністю у ресторані ставити автомати з презервативами.
Вдома, зайшовши на сайт «Старгород», отримала всі відповіді на запитання.
Харківська фірма відкрила у Львові легалізований дім розпусти. 
Ото отримав «подаруночок» Львів. 
Я рахувала наше місто чи то не пуританським, пишалася його традиціями, його до болі скромними маленьками кав’ярнями на вузьких візерунчастих вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах.
Невже все, що ми можемо отримати зі сходу, від нової влади, буде таким як отой «Старгород»? 
З отими голими дівчатами политими шоколадом на їхньому сайті? 
З «голодними» чоловіками, що злизують той шолокад?
Не повірите, але коли розповіла на роботі про ресторан і його сайт, не один чоловік попросив «адресочек»…
Сміх крізь сльози.
