Доброго дня, дуже подобається ваш заклад, особливо за смачну піцу та дитячу кімнату. Але останнього разу стався прикрий інцидент... Завжди у Вас був хороший адміністратор хлопчина, але НОВИЙ АДМІНІСТРАТОР - це просто КАТАСТРОФА. Постараюсь викласти свою пригоду зрозуміло. Так як ми з малою дитиною, завжди просимо, щоб нам давали столик поблизу дитячої кімнати. Адміністратор завжди враховував наші побажання і ми, почекавши трохи, сідали поблизу дитячої кімнати. Останнього разу дівчина-адміністратор сказала нам, що столики не скоро звільняться і щоб ми сідали внизу з іншого кінця приміщення. Ми згодились оглянути де столик. Спустившись вниз, дитина почала нас тянути до дитячої кімнати і тут ми бачимо як звільняється столик, просимо адміністратора, щоб вона все таки нас посадила туди, тому що дитина не захоче сама гратись в кімнаті. І тут "перед нашим носос", люди, які прийшли недавно з вулиці сідають за той вільний столик. На що, адміністратор, розмахує руками, що нічого зробити не можу, дитина в сльозах і одразу зіпсутий настрій. Навіть не вибачалась. Я не менеджер закладу, але на мою думку, в такій ситуації потрібно було попросити людей сісти за інший столик, пояснивши, що ми довше чекаємо на столик. Це прямі обов"язки адміністратора. Дуже прикро, дитина до сих пір згадує той інцидент, що вона так і не погралась в кімнаті і не з"їла піци (((( Дуже надіюсь, що Ви врахуєте в майбутньому цю помилку. З повагою, Тетяна