Була у суботу у піцерії "Челентано" біля МЕТРО на вул. Дж.Вашингтона (колишня Батальна) Враження жахливі...піцу готував якийсь нервовий хлопчина, огризався, коктейль готували ще довше ніж піцу, при тому, що відвідувачів не було більше. Касирка - це взагалі ЩОСЬ. Цілий час мого перебування повисала на своєму бой-френді, який збоку біля каси стояв. Тобто, коли приходилось цю любов перебивати, проханням щось замовити, у відповідь було незадоволення. Ну і феєрія вечора - замовила піцу з куркою, а отримала з мисливськими ковбасками... ревізора на Вас, друзі...