піцца смачна, але обслуговування справді хамське, не то слово. Була з малою дитиною, і мусила ледь не бігти за працівницею, щоб спитати, де у них WC. При тому, що офіціантка мене прекрасно бачила, та й чула, мабуть, бо я досить голосно покликала, коли вона почала нагло тікати з єхидним виглядом... люди дивилися на то як на цирк. Запам'ятала, що на рожевому бейджику в цієї супер-ввічливої панєнки писало Ірина. Просто не мала як просити книгу скарг чи кликати керівництво, бо з дитиною не до того було. Більше туди ні ногою. Так не можна.