Сьогодні близько 17.00 я з сином відвідали піцерію "Челентано" по вул.В.Великого замовили піцу з куркою, кукурудзою, болгарським перцем та жареними печерицями та 2 соки: томатний і апельсиновий. Печериці, які я скуштувала разом з піцою, були не свіжі і мали протухший запах. Коли я звернулась до працівниці піцерії з претензією, вона мені відповіла, що запаху не чує, бо у неї закладений ніс і запевнила мене, що їжа щодня готується свіжа і навіть принесла мені мисочку з грибами, з якої брали гриби для приготування піци (хоча і там був той самий запах). Грибів я більше не їла, але за зовсім короткий час мене почало нудити і розболівся шлунок...зайшовши в аптеку я купила біле вугілля запивши його мінералкою... В мережі ресторанів "Егоїсти" харчуюсь давно, маю картку постійного клієнта, і завжди, навіть коли їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано, бо смачно і надійно...а тут така халепа...Як можна приготувати погано "лабораторні гриби", які навіть сирими використовують у їжу???...