Karbivska 20-30 female
 -  0
до підземель копальні пити запаяну каву!  7
йдіть до підземель копальні пити запаяну каву!  10
хоча  0
 —  0
! 0
"  0
"бандерівська" і 50
"бандерівська" і штрудель))  50
"п'яна вишня" 50
"п'яна вишня" та "Захер"! 50
( 0
( хоча вони 0
( хоча вони мали 0
( хоча вони мали розпочати 0
( хоча вони мали розпочати роботу 0
( хоча вони мали розпочати роботу о 10й)...   -4
(напевно тому  0
(напевно тому що вона  0
(напевно тому що вона працює  0
(напевно тому що вона працює найдовше) 3
(приходила туди  0
(приходила туди кілька  0
(приходила туди кілька раз 0
(приходила туди кілька раз з  0
(приходила туди кілька раз з друзями, 6
(приходила туди кілька раз з друзями, які з інших міст і кожного разу чула якісь нові легенди).  10
(та навіть 0
(та навіть просто стояти) -3
(та навіть просто стояти) - неможливо.  -30
(хоч і  0
(хоч і з  0
(хоч і з пригодами - 1
(хоч і з пригодами - довелось шукати Кульчицького...) 4
(хочу виокремити  0
(хочу виокремити зокрема  0
(хочу виокремити зокрема офіціанта  0
(хочу виокремити зокрема офіціанта Андрія) 0
(хто там 0
(хто там був, 0
) 0
,  0
-  0
--- 0
.  0
01.01.2014  0
06.02.2015 0
10  0
10 хвилин  0
10 хвилин запитують  0
10 хвилин запитують чи  0
10 хвилин запитують чи все  -3
10 хвилин запитують чи все добре))  2
10й 0
11  0
13-14  0
13-14 жовтня!!! 0
150ти  0
15грн,  0
2  0
2 крамнички 2
2 крамнички з сувенірами  5
2 крамнички з сувенірами при вході.  7
20  0
20 грам,  0
4  0
40 0
40  0
50  0
50г -  0
50г - 15грн,  0
50г - 15грн, можна спочатку спробувати у копальнi, а потiм придбати з собою у пляшках рiзного формату!  20
8  0
8 закладів  2
8 закладів мережі,  4
: 0
; 0
?  0
Coffee  10
Coffee shops 15
Coffee shops в Амстердамі!  20
Tепер  0
Tепер навіть  0
Tепер навіть якщо буде бажання випити кави, -2
Tепер навіть якщо буде бажання випити кави, принципово туди не піду. -9
i  0
i не повернувшись! -5
p 0
p.s.  0
s 0
shops  10
Є  0
Є великий 2
Є великий вибір 2
Є великий вибір сувенірів  5
Є великий вибір сувенірів і подарунків,  10
Є великий вибір сувенірів і подарунків, дуже багато смачної і запашної кави.  20
ЄДИНИЙ  0
ЄДИНИЙ МІНУС -3
ЄДИНИЙ МІНУС - ПОГАНІ ВІШАКИ!  -5
І  0
І взагалі 0
І взагалі цікаве 8
І взагалі цікаве місце,  10
І взагалі цікаве місце, особливо сподобався спуск і підземелля, де ніби-то видобувають каву.  20
І ми  0
І ми вже 0
І ми вже побували 0
І ми вже побували в двох закладах.  0
І не забудьте  2
І не забудьте спуститися у шахту!))  3
І це  0
І це майже  0
І це майже в кожному 0
І це майже в кожному пакуночку, 4
І це майже в кожному пакуночку, який ми купили. 8
І ціни 0
І ціни дуже 2
І ціни дуже гарні  6
І ціни дуже гарні як для такої смакоти!!!!! 11
Інакше  0
Інакше сказати  0
Інакше сказати не можу.  0
Її  0
Її тут просто  0
Її тут просто не вміють обжарювати. -10
А  0
А ви  0
А ви як 0
А ви як думали?  -2
А мені заклад дуже подобається. 20
А так 0
А так нам 0
А так нам усе  0
А так нам усе дуже 2
А так нам усе дуже сподобалось.. 20
А ці  0
А ці шось  0
А ці шось замовляли?..  -5
Адміністратор  0
Адміністратор дуже  2
Адміністратор дуже приемна  6
Адміністратор дуже приемна і  6
Адміністратор дуже приемна і привітна, 10
Адміністратор дуже приемна і привітна, відразу відчувається-людина на своему місці, знає свою справу і любить свою роботу.  30
Але  0
Але вибачте,  0
Але вибачте, сама шахта якась гнітюча. -30
Але як  0
Але як на мене,  0
Але як на мене, то дорого. -20
Амстердамі 10
Андрія 0
Атмосфера 0
Атмосфера захоплює.  20
Атмосфера наче  20
Атмосфера наче вдома.  30
Атмосфера, персонал -  3
Атмосфера, персонал - вері гуд! 20
БІЛЬШЕ  0
БОРОДАТИЙ  6
Був  0
Був тут  0
Був тут двічі,  0
Був тут двічі, обидва рази кава американо - гірше нікуди!  -40
Будемо  0
Будемо у  0
Будемо у Львові- 3
Будемо у Львові-обовязково завітаемо і друзям будемо рекомендувати.  20
Будьте  0
Будьте пильнi!  -5
Були  0
Були в закладі 0
Були в закладі 13-14 0
Були в закладі 13-14 жовтня!!! 0
Були з  0
Були з друзями 1
Були з друзями у  3
Були з друзями у Львові  3
Були з друзями у Львові взимку, 4
Були з друзями у Львові взимку, тому на тепло не скаржились :) 9
В  0
В "шахтах" -4
В "шахтах" жарко, -4
В "шахтах" жарко, вентиляції не має. -10
В кафе 2
В кафе дуже  2
В кафе дуже привітний  9
В кафе дуже привітний персонал,  10
В кафе дуже привітний персонал, кава така ж як в любому кавовому автоматі 15
В копальнi -1
В копальнi працюють  -1
В копальнi працюють здоровi бородатi гноми!  6
В цілому 0
В цілому місце  0
В цілому місце сміло 0
В цілому місце сміло можна назвати музеєм.  9
ВІШАКИ 0
Вам  0
Вау 0
Вау)))))))  10
Величезне  14
Величезне спасибі  14
Величезне спасибі за 19
Величезне спасибі за емоції 19
Величезне спасибі за емоції і  20
Величезне спасибі за емоції і позививну 20
Величезне спасибі за емоції і позививну атмосферу, 20
Величезне спасибі за емоції і позививну атмосферу, якою Ви окриляете цей заклад.  30
Веселий  20
Веселий хлопчина  20
Веселий хлопчина на  20
Веселий хлопчина на вході  20
Веселий хлопчина на вході до  20
Веселий хлопчина на вході до шахти.  20
Вже  0
Вже декілька  0
Вже декілька разів 0
Вже декілька разів ми  0
Вже декілька разів ми купувал 0
Вже декілька разів ми купувал каву  5
Вже декілька разів ми купувал каву на  5
Вже декілька разів ми купувал каву на вагу  5
Вже декілька разів ми купувал каву на вагу  5
Вже декілька разів ми купувал каву на вагу і нам недоважували, ладно недоважили б 20 грам, але на 150ти грамах не вистачало по 40, 50 грам.  -40
Взагалі  0
Взагалі заклад 0
Взагалі заклад дуже класний! 11
Ви  0
Ви окриляете  10
Ви окриляете цей  10
Ви окриляете цей заклад.  10
Видовище  4
Видовище та   4
Видовище та смак  9
Видовище та смак неперевершені.  20
Вирішили  0
Вирішили випити 0
Вирішили випити кави. 10
Все  0
Все дуже 5
Все дуже добре !!  10
Гарний  10
Гарний антураж.  10
Гарний смачний подарунок 16
Гарний смачний подарунок рiдним 20
Гарний смачний подарунок рiдним та друзям 10
Гарний смачний подарунок рiдним та друзям з мiста 40
Гарний смачний подарунок рiдним та друзям з мiста Лева. 40
ДЕСЕРТИ 30
ДН 10
Для  0
Для поціновувачів 2
Для поціновувачів чогось 2
Для поціновувачів чогось смачного  10
Для поціновувачів чогось смачного і новенького рекомендую каву по-львівськи яка подається з надзвичайно смачним лікером! 30
До  0
До кави пропонують  10
До кави пропонують пiдiгрiти холоднi сирники чи охолодити гарячий штрудель :) 20
До мене  0
До мене приїхали  0
До мене приїхали друзі.  10
Добра  7
Добра кава ;) 10
Доброзичливий  15
Доброзичливий персонал.  20
Доречі  0
Доречі чашка  0
Доречі чашка з  0
Доречі чашка з двома  0
Доречі чашка з двома вушками)  10
Досить  0
Досить аутенчне 3
Досить аутенчне місце!  3
Дуже 2
Дуже затишне  10
Дуже затишне місце.  10
Дуже неприємно.  -50
Дуже оригінальний  21
Дуже оригінальний заклад. 20
Дуже смачна 20
Дуже смачна кава  20
Дуже смачна кава і не звичний інтер'єр 20
Дуже смачні 10
Дуже смачні пироги - 10
Дуже смачні пироги - найкращий "п'яна вишня" та "Захер"! 31
Дуже цікаве  20
Дуже цікаве місце де можна попити каву у печері і в касці. ) 30
Дуже цікаве місце,  20
Дуже цікаве місце, привітний персонал,атмосфера непепевершена та ще й зі смаком кави!!! 30
Дуже. 0
Дякую 0
Дякую,  0
Дякую, Локаль! 1
Дійсно  0
Дійсно аромат  2
Дійсно аромат дуже 2
Дійсно аромат дуже чудовий,  10
Дійсно аромат дуже чудовий, асортимент вражає, цікава подача.  30
Жарк 0
Жарко,  -10
Жарко, дуже жарко, кондішну ніякого! -20
Жива  10
Жива музика,  10
Жива музика, смачна запашна кава! 20
З  0
З алкоголем,  0
З алкоголем, з прянощами, з медом!  10
За  0
За два  0
За два дні  0
За два дні відвідали  0
За два дні відвідали 8  0
За два дні відвідали 8 закладів  5
За два дні відвідали 8 закладів мережі,  5
За два дні відвідали 8 закладів мережі, та від Копальні залишились самі позитивні враження.  20
Завжди  0
Завжди людно, -2
Завжди людно, важко знайти столик. -2
Завітали  0
Завітали з 0
Завітали з друзями 3
Завітали з друзями в 3
Завітали з друзями в Копальню 3
Завітали з друзями в Копальню кави 3
Завітали з друзями в Копальню кави 01.01.2014 3
Завітали з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р 3
Завітали з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р., 3
Завітали з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р.,  3
Завітали з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р., замовили запаяну каву - чекали замовлення 40 хв, але так і не дочекавшись пішли звідти.  -10
Зайшли 0
Зайшли.  0
Запах  10
Запах кави  10
Запах кави полонить.  10
Запах перегорілої -4
Запах перегорілої кави -4
Запах перегорілої кави при вході говорить -8
Запах перегорілої кави при вході говорить все  -8
Запах перегорілої кави при вході говорить все про якість її в цьому закладі.  -20
Запах смаженої кави  1
Запах смаженої кави просто дивовижний.  10
Запаяна  0
Запаяна кава 10
Запаяна кава більше  10
Запаяна кава більше вразила,  15
Запаяна кава більше вразила, ніж Coffee shops в Амстердамі!  20
Запаяна кава-  5
Запаяна кава- у копальні супер! 20
Запускають  0
Запускають всіх  0
Запускають всіх без обмеження,  -9
Запускають всіх без обмеження, від чого сісти у закладі (та навіть просто стояти) - неможливо.  -14
Затишний  10
Затишний інтер'єр. 20
Захер 0
Заходьте 0
Заходьте...  0
КАВА 4
КАФЕ 5
Кава  5
Кава для 5
Кава для закоханих!  20
Кава з ромом 4
Кава з ромом відмінна! 4
Кава, як  0
Кава, як і в інших закаладах Локаль, найсмачніша. 20
Кавоманів  0
Кавоманів аромат  4
Кавоманів аромат просто  4
Кавоманів аромат просто зведе з розуму!)))) 20
Кавярні  1
Картка  1
Картка Локал  1
Картка Локал підтримується 3
Коментарі  0
Коментарі тут 0
Коментарі тут зайві -  0
Коментарі тут зайві - тут найкраща кава у Львові 20
Копальню  0
Копальні  1
Копальні  1
Кульчицького 0
ЛІЗЕ  -2
Лева 8
Легенди 11
Легенди, кава, аромати,  17
Легенди, кава, аромати, але від суматохи і кількості людей не завжди можеш насолодитися цим місцем. 20
Локал  5
Локал підтримується 5
Локаль 5
Локаль! 5
Львова 8
Львову 8
Львові 8
Львів  8
Львів здається вам 8
Львів здається вам ангельським  20
Львів здається вам ангельським і  20
Львів здається вам ангельським і чистим,   20
Люблю  31
Люблю це  31
Люблю це місце 31
Люблю це місце у 31
Люблю це місце у Львові!  31
Людей  0
Людей тьма!  -10
МІНУС  -10
Меблі  0
Меблі не  0
Меблі не зовсім  0
Меблі не зовсім зручні, -5
Меблі не зовсім зручні, трошки тіснувато. -8
Мені  0
Мені знається,  0
Мені знається, що копальня вже не така, яка була раніше... -6
Ми  0
Ми теж  0
Ми теж сьогодні були  0
Ми теж сьогодні були вперше і дуже шкодували, -10
Ми теж сьогодні були вперше і дуже шкодували, що ніколи не заходили в цей заклад, враження надзвичайні, горяща кава просто шикарна!  20
Миколі 0
Можна скуштувати 0
Можна скуштувати смачну 9
Можна скуштувати смачну Пасту, 9
Можна скуштувати смачну Пасту, а інколи там відбуваються цікаві концерти і вечірки. 20
Молодці 0
Молодці!  0
НАДЗВИЧАЙНО  10
НАДЗВИЧАЙНО ПРЕКРАСНЕ 10
НАДЗВИЧАЙНО ПРЕКРАСНЕ КАФЕ,  20
НАДЗВИЧАЙНО ПРЕКРАСНЕ КАФЕ, ПРИВІТНИЙ БОРОДАТИЙ ПЕРСОНАЛ І СМАЧНІ ДЕСЕРТИ!  30
НЕ  0
НЕ ЛІЗЕ БІЛЬШЕ КАВА!!! -10
НУ  0
НУ НЕ  0
НУ НЕ ЛІЗЕ -8
НУ НЕ ЛІЗЕ БІЛЬШЕ -8
НУ НЕ ЛІЗЕ БІЛЬШЕ КАВА!!!  -8
На  0
На різний  0
На різний смак і вибір!  10
Надзвичайне  20
Надзвичайне місце.  20
Надзвичайно 20
Надзвичайно  20
Надзвичайно смачна 20
Надзвичайно смачна запаяна 20
Надзвичайно смачна запаяна кава,  20
Надзвичайно смачна запаяна кава, не знаю, що вони додають, але смак божественний!!!! 30
Надзвичайно!  20
Найкраща  10
Найкраща кава  10
Найкраща кава у  20
Найкраща кава у Львові. 20
Найкращий  10
Найкращий заклад 10
Найкращий заклад у Львові! 20
Найсмачніша  10
Найсмачніша  10
Найсмачніша  10
Найсмачніша кава  20
Найсмачніша кава в  20
Найсмачніша кава в Львові! 20
Найсмачніша кава у Львові 20
Найсмачніша кава у Львові - тут!  20
Найсмачніша кава,  20
Найсмачніша кава, та круті офіціанти 20
Нам  0
Нам видали  0
Нам видали ті шоломи.  0
Напевно 0
Напевно, найобожнюваніше  8
Напевно, найобожнюваніше місце за ці 4 дні у Львові. 16
Не  0
Не бійтесь!  0
Не рекомедую. -10
Неймовірний  10
Неймовірний запах  10
Неймовірний запах кави  14
Неймовірний запах кави та  15
Неймовірний запах кави та великий  15
Неймовірний запах кави та великий вибір 15
Неперевершена  10
Неперевершена кава  10
Неперевершена кава та неймовірна атмосфера!  20
Неперевершенна кава,  20
Неперевершенна кава, чудова жива музика 31
Нічого  0
Нічого крім  0
Нічого крім непривітності...  -10
Нічого особливого 0
Обов'язковий  0
Обов'язковий чекпоінт  2
Обов'язковий чекпоінт для туриста 2
Обов'язково  0
Обов'язково завітайте  0
Обов'язково завітайте у  0
Обов'язково завітайте у копальню. 10
Обов'язково замовте  6
Обов'язково замовте запальну каву.  20
Обов'язково скуштуйте  6
Обов'язково скуштуйте штрудель.  10
Обов'язково спробуйте  4
Обов'язково спробуйте кавівку. 5
Обсуговування 0
Обсуговування. 0
Одна  0
Одна чаша  0
Одна чаша на  0
Одна чаша на двох!  10
Одне  0
Одне слово, 0
Одне слово, коли повертали каски, хтось, мабуть, адміністратор демонстративно-голосно запитався: А ці шось замовляли?..  -30
Одним  0
Одним словом 0
Одним словом - 0
Одним словом - СУПЕР!!! 30
Одним словом заклад -  0
Одним словом заклад - СУПЕР, я постійна клієнтка цього закладу і всім рекомендую його відвідати 30
Окреме  0
Окреме і велике дякую 0
Окреме і велике дякую хочу сказати 10
Окреме і велике дякую хочу сказати бармену 10
Окреме і велике дякую хочу сказати бармену Миколі, 10
Окреме і велике дякую хочу сказати бармену Миколі, який просто шикарно обслуговує відвідувачів!  20
Оригінальне  0
Оригінальне місце,  2
Оригінальне місце, більше для туристів або романтичних побачень.  10
Особливо   0
Особливо вразила  0
Особливо вразила кава, 4
Особливо вразила кава, запаяна паяльною лампою.  10
Особливо мені  0
Особливо мені подобається 6
Особливо мені подобається літній  10
Особливо мені подобається літній майданчик - 10
Особливо мені подобається літній майданчик - там просто супер, коли на вулиці спека то там прохолодно...  30
Отримала  0
Отримала карточку 1
Отримала карточку постійного  1
Отримала карточку постійного клієнта 4
Отримала карточку постійного клієнта(хоч і з пригодами - довелось шукати Кульчицького...) 10
Офіціанти   0
Офіціанти привітні, 20
Офіціанти привітні, кожні 10 хвилин запитують чи все добре))  10
Офіціанти просто 0
Офіціанти просто дивовижні!!!:-)  20
ПЕРСОНАЛ  0
ПОГАНІ  -20
ПОГАНІ ВІШАКИ! -20
ПРЕКРАСНЕ  9
ПРЕКРАСНЕ КАФЕ 9
ПРИВІТНИЙ  20
ПРИВІТНИЙ БОРОДАТИЙ  20
ПРИВІТНИЙ БОРОДАТИЙ ПЕРСОНАЛ 24
ПРИВІТНИЙ БОРОДАТИЙ ПЕРСОНАЛ І 24
ПРИВІТНИЙ БОРОДАТИЙ ПЕРСОНАЛ І СМАЧНІ ДЕСЕРТИ! 24
Пасту 2
Персонал  0
Персонал змушував  -10
Персонал змушував людей -10
Персонал змушував людей стояти -10
Персонал змушував людей стояти зимою -20
Персонал змушував людей стояти зимою на вулиці майже до 11 години  -20
Персонал змушував людей стояти зимою на вулиці майже до 11 години ( хоча вони мали розпочати роботу о 10й)...  -20
Персонал змінився 0
Персонал змінився у кращу сторону,  5
Персонал змінився у кращу сторону, кавовий апарат поставили шикарніший! 11
Пити  0
Пити потрібно 0
Пити потрібно разом 0
Пити потрібно разом і  4
Пити потрібно разом і дуже обережно. 10
Пломби  0
Пломби не  0
Пломби не повитягує!  2
Подача  2
Подача - 2
Подача - як ціле театральне дійство. 20
Попросіть  0
Попросіть когось 0
Попросіть когось провести 0
Попросіть когось провести вам 0
Попросіть когось провести вам екскурсію) 10
Потусуватися  3
Потусуватися - так,  3
Потусуватися - так, а каву тут пити не рекомендую. -20
Прекрасна   10
Прекрасна атмосфера,  10
Прекрасна атмосфера, привітній персонал, джазова музика і неперевершена львівська кава... 30
Прекрасна кава  20
Прекрасна кава на любий смак.  20
При  0
При вході  0
При вході запах  0
При вході запах пережареної -8
При вході запах пережареної кави,  -8
При вході запах пережареної кави, не дивно, що й сама кава насправді несмачна. -20
Привітливий 20
Привітливий сервіс.  10
Привітний  10
Привітний персонал, 10
Привітний персонал, 10
Привітний персонал, цікавий інтер'єр, дуже смачна кава.  20
Привітний персонал, який дуже професійно допомагає у виборі страв (хочу виокремити зокрема офіціанта Андрія).  30
Приїхали  0
Приїхали до  0
Приїхали до чарівного міста  10
Приїхали до чарівного міста Лева  10
Приїхали до чарівного міста Лева 06.02.2015. 10
Приїхали на  0
Приїхали на пару  0
Приїхали на пару днів  0
Приїхали на пару днів до  0
Приїхали на пару днів до Львову,  6
Приїхали на пару днів до Львову, обідали лише в Копальні на мінус першому поверсі.  10
Промислова  -1
Промислова кав'ярня. -1
Просто  0
Просто супер!  6
Просіть 0
Просіть,  0
Просіть, щоб вам змололи каву і запакували, так вийде дешевше, ніж в готових упаковках.  10
Проте  0
Проте ця  0
Проте ця ідея  10
Проте ця ідея закінчилася 0
Проте ця ідея закінчилася фіаско,  -10
Проте ця ідея закінчилася фіаско, некомпетентність, грубість персоналу вперто заважали нашим планам.  -30
Піду  0
Піду туди  0
Піду туди святкувати 4
Піду туди святкувати свій ДН))) 10
Рекомендую  20
Рекомендую попробувати  20
Рекомендую попробувати запаяну каву! 20
Рекомендую спуститись  20
Рекомендую спуститись у  20
Рекомендую спуститись у підземне  20
Рекомендую спуститись у підземне приміщення 20
Рекомендую спуститись у підземне приміщення ---враження неповторні. 20
Романтично 30
Романтично,  30
Романтично, ароматно, цікаво.  30
СМАЧНІ  20
СМАЧНІ ДЕСЕРТИ 20
СУПЕР 29
СУПЕР,  29
Сама  29
Сама кава  29
Сама кава дуже  29
Сама кава дуже ароматна. 29
Сама копальня  0
Сама копальня не вразила.  -20
Сервіс  0
Сервіс на рівні кам'яного віку... -5
Сергій  0
Смачнi  3
Смачнi кавiвки ;)  6
Смачна  6
Смачна кава,  6
Смачна кава, штрудель вишневий, штрудель Яблучний.....)  11
Смачний  10
Смачний торт  10
Смачний торт захер  10
Смачний торт захер та  10
Смачний торт захер та кава.  10
Спустилися  0
Спустилися в  0
Спустилися в їхні "печери". -3
Сідати  0
Сідати раджу 0
Сідати раджу в залі,  0
Сідати раджу в залі, що біля входу в копальню, там дуже круто 20
Такого  0
Такого персоналу  0
Такого персоналу мені ой як невистачало) 10
Такої  0
Такої більше 0
Такої більше не знайдете!)) 10
Там  0
Там сидять  0
Там сидять якісь незрозумілі чоловіки,  -3
Там сидять якісь незрозумілі чоловіки, які ніяк не реагують на прохання щось показати, розповісти. -7
Третього  0
Третього не  0
Третього не буде ;) -10
Успіхів  10
Успіхів Вам 10
Успіхів Вам в 10
Успіхів Вам в роботі 10
Успіхів Вам в роботі і не тільки, гарних кліентів і не побільше!!!  20
Хороше  10
Хороше розважальне  10
Хороше розважальне місце, 10
Хороше розважальне місце, приємно провести там час, смачна кава. 10
Хороший  20
Хороший персонал -  20
Хороший персонал - дуже привітний і бородатий!  30
Хотілося  0
Хотілося б  0
Хотілося б щоб 0
Хотілося б щоб персонал 0
Хотілося б щоб персонал більш розповідав про меню,  0
Хотілося б щоб персонал більш розповідав про меню, що можна замовити, якщо відвідувач вперше. 6
Хоч  0
Хоч було 0
Хоч було людно, 0
Хоч було людно, сподобалося все. 10
Хочеться  -1
Хочеться більш 0
Хочеться більш людського 0
Хочеться більш людського спілкування 0
Хочеться більш людського спілкування з персоналом, 0
Хочеться більш людського спілкування з персоналом, а то вони всі як роботи, бояться жартувати і тд. -3
Хочу  0
Хочу щоб 0
Хочу щоб надалі 0
Хочу щоб надалі персонал 0
Хочу щоб надалі персонал закладу 0
Хочу щоб надалі персонал закладу був  0
Хочу щоб надалі персонал закладу був уважнішим -2
Хочу щоб надалі персонал закладу був уважнішим до -2
Хочу щоб надалі персонал закладу був уважнішим до своїх -2
Хочу щоб надалі персонал закладу був уважнішим до своїх відвідувачів.  -2
Це  0
Це варто  0
Це варто скуштувати.  2
Це найкраща  0
Це найкраща кава 10
Це найкраща кава у  10
Це найкраща кава у моему  10
Це найкраща кава у моему житті, 10
Це найкраща кава у моему житті, яку я коштувала разом із моїм чоловіком 15
Це нас  0
Це нас дуже 10
Це нас дуже обзарило.  -20
Це саме 0
Це саме той заклад,  0
Це саме той заклад, в якому від задоволення розширюються зіниці ;) 10
Цікава  10
Цікава ідея, 10
Цікава ідея, смачна кава 20
Часто  0
Часто виступають  0
Часто виступають класні гурти.  10
Чудова  10
Чудова атмосфера))  10
Чудове  10
Чудове місце!!! 10
Чудовий  10
Чудовий аромат  10
Чудовий аромат меленої 20
Чудовий аромат меленої кави 20
Чудовий аромат меленої кави при  20
Чудовий аромат меленої кави при вході, 0
Чудовий аромат меленої кави при вході, дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними упаковками.  30
Шеф  0
Шеф кухар 0
Шеф кухар молодчага)  10
Ще 0
Ще,  0
Ще, звісно, із шахтою добре придумано. 10
Що  0
Що до бслуговування - 0
Що до бслуговування - найкраще в Кавярні (напевно тому що вона працює найдовше) - хлопці просто молодці, в шахті як такого обслуговування немає, бо там працюють шахтарі а не офіціанти і вони розповідають стільки цікавих історій (приходила туди кілька раз з друзями, які з інших міст і кожного разу чула якісь нові легенди).  20
Я  0
Я там  0
Я там ходила 0
Я там ходила всюди.  2
Яблучний 10
а  0
а каву тут пити 0
а каву тут пити не рекомендую. -20
а коли 0
а коли принесли 0
а коли принесли пiдпалили 1
а коли принесли пiдпалили  1
а не офіціанти  0
а не офіціанти і вони розповідають стільки цікавих історій  0
а потiм придбати 0
а потiм придбати з собою  0
а потiм придбати з собою у пляшках 0
а потiм придбати з собою у пляшках рiзного формату!  2
а то 0
а то вони  0
а то вони всі 0
а то вони всі як  0
а то вони всі як роботи,  -10
а як  0
а як нам 0
а як нам його  0
а як нам його пити 0
а як нам його пити сказав 0
а як нам його пити сказав я  0
а як нам його пити сказав я зараз 0
а як нам його пити сказав я зараз вас навчу, 0
а інколи  0
а інколи там  0
а інколи там відбуваються  0
а інколи там відбуваються  0
а інколи там відбуваються цікаві 6
а інколи там відбуваються цікаві концерти 10
а інколи там відбуваються цікаві концерти і  10
а інколи там відбуваються цікаві концерти і вечірки. 10
або  0
або романтичних побачень.  10
автоматі -5
адміністратор  0
адміністратор демонстративно-голосно -5
адміністратор демонстративно-голосно запитався:  -5
але   0
але від  0
але від суматохи і кількості людей  -2
але від суматохи і кількості людей  -2
але від суматохи і кількості людей не  -2
але від суматохи і кількості людей не завжди  -2
але від суматохи і кількості людей не завжди можеш  -2
але від суматохи і кількості людей не завжди можеш насолодитися  -2
але від суматохи і кількості людей не завжди можеш насолодитися цим  -2
але від суматохи і кількості людей не завжди можеш насолодитися цим місцем. -2
але на  0
але на 150ти  0
але на 150ти грамах  0
але на 150ти грамах не  0
але на 150ти грамах не вистачало  -4
але на 150ти грамах не вистачало по 40, 50 грам.  -4
але смак 4
але смак божественний!!!! 10
але так 0
але так і 0
але так і не 0
але так і не дочекавшись  0
але так і не дочекавшись пішли 0
але так і не дочекавшись пішли звідти.  -10
алкоголем 0
алкоголь 0
американо  3
ангельським  10
ангельським і чистим, 10
антураж 2
аніж  0
аніж тут 0
апарат  0
апарат поставили шикарніший! 10
аромат 0
аромат дуже чудовий,  10
аромат меленої  13
аромат меленої кави  13
аромат меленої кави при 13
аромат меленої кави при вході, 13
аромат просто зведе з розуму!)))) 10
аромати 10
ароматна 10
ароматно 10
ароматно,  10
ароматом  10
ароматом кави! —  10
арткафе  10
арткафе у 10
арткафе у Львова 10
асортимент  0
асортимент вражає,  10
атмосфера 2
атмосфера непепевершена  10
атмосфера непепевершена та  10
атмосфера непепевершена та ще  10
атмосфера непепевершена та ще й  10
атмосфера непепевершена та ще й зі  10
атмосфера непепевершена та ще й зі смаком  19
атмосфера непепевершена та ще й зі смаком кави!!! 19
атмосферу 2
аутенчне  2
аутенчне місце!  2
б  0
багато  0
багато смачної і запашної кави.  10
бажання  10
бажання випити кави, 10
бажанян  0
бажанян повернутися  0
бажанян повернутися сюди  0
бандерівська 50
бармени  0
бармену  0
бармену Миколі 0
без  0
без обмеження,  0
бо  0
бо там 0
бо там працюють 0
бо там працюють шахтарі 0
бо там працюють шахтарі а не офіціанти і вони розповідають стільки цікавих історій  8
божественний 16
бородатi  0
бородатi гноми!  2
бородатий 5
бояться  0
бояться жартуват -2
бояться жартувати і  -3
бояться жартувати і тд. -3
бслуговування  0
був 0
був уважнішим 2
був уважнішим до  2
був уважнішим до своїх 2
був уважнішим до своїх відвідувачів. 2
буде  0
буде бажання випити кави, 10
будемо  0
будемо рекомендувати.   6
була  0
була раніше... 0
були  0
були вперше 0
було  0
було людно, 0
бійтесь -10
більш  0
більш людського 2
більш людського спілкування 2
більш людського спілкування з персоналом, 2
більш розповідав про меню,  4
більше  0
більше вразила,  2
більше для туристів  4
більше для туристів або романтичних побачень.  10
більше не знайдете!)) 0
біля  0
біля входу в копальню,  0
в  0
в Амстердамі!  10
в Кавярні  3
в Копальні  3
в Копальні на 3
в Копальні на мінус  3
в Копальні на мінус першому  -2
в Копальні на мінус першому поверсі. 0
в Львові! 9
в готових упаковках.  0
в двох закладах.  0
в закладі 0
в закладі 13-14 жовтня!!! 0
в залі, 0
в касці. ) 0
в кожному 0
в кожному пакуночку, 2
в копальнi 2
в копальнi вчора! 0
в копальню,  0
в любому  0
в любому кавовому  2
в любому кавовому автоматі 2
в наступний раз! 0
в роботі 0
в цей заклад, 0
в цьому закладі.  0
в шахті як  -1
в шахті як такого  -1
в шахті як такого обслуговування -1
в шахті як такого обслуговування немає, -10
в якому  0
в якому від задоволення розширюються зіниці ;) 10
в їхні "печери". -1
вiдпочивала  0
вiдпочивала в 0
вiдпочивала в копальнi  0
вiдпочивала в копальнi вчора!  0
вагу  0
важко  -5
важко знайти столик. -10
вам   0
вам екскурсію) 0
варто  0
варто скуштувати.  3
вас  0
вас навчу, 0
вдома 10
велике  0
велике дякую  10
великий   0
великий вибір 5
великий вибір 5
великий вибір кави. 10
великий вибір сувенірів і подарунків,  15
вентиляції  0
вентиляції не має. -10
вері  0
вері гуд! 2
вечірки 10
вже  0
вже не така,  0
вже побували 0
вже побували в двох закладах.  1
взагалі  0
взагалі цікаве 5
взагалі цікаве місце,  9
взимку 0
ви  0
ви як думали?  0
вибачте 0
виборі  0
вибір 0
вибір кави 2
вибір сувенірів і подарунків,  8
видали  0
видали ті шоломи.  0
видобувають  0
вийде  0
вийде дешевше,  10
виокремити  0
виокремити зокрема  0
виокремити зокрема офіціанта  0
виокремити зокрема офіціанта Андрія) 0
випити  0
випити кави, 10
випити кави. 10
вирішили  0
вирішили зайти  0
вирішили зайти подивитися  0
вирішили зайти подивитися на  0
вирішили зайти подивитися на копальню.  2
вистачало  0
вистачало по 40, 50 грам.  0
виступають  0
виступають класні гурти.  11
вишневий 15
вишня 15
вміють  0
вміють обжарювати. 4
внутрішній  0
внутрішній дворик  5
внутрішній дворик просто казковий) 20
вона  0
вона працює 0
вона працює найдовше) 4
вони  4
вони всі як роботи,  -3
вони додають, 0
вони мали розпочати роботу о 10й)...   -4
вперто  0
вперто заважали 0
вперто заважали нашим планам.  0
вперше 0
вперше привіз  0
вперше привіз каву  2
вперше привіз каву до  7
вперше привіз каву до Львова) 7
вражає 3
враження 8
враження надзвичайні, 8
враження неповторні. 10
вразила 7
вразила кава, 4
все 0
все добре))  10
все про якість її в цьому закладі.  0
всюди 0
всі  0
всі як роботи, -2
всім  0
всіх  0
всіх без обмеження,  -2
вулиці  0
вуст  0
вушками 2
входом  0
входу  0
вході 0
вході до  0
вході до шахти.  0
вчора 0
від  0
від Копальні  0
від Копальні залишились  0
від Копальні залишились самі  0
від Копальні залишились самі позитивні  10
від Копальні залишились самі позитивні враження. 10
від задоволення 10
від суматохи -5
від суматохи і кількості людей  -10
від чого  0
від чого сісти у закладі  0
відбуваються  0
відбуваються цікаві  6
відбуваються цікаві концерти  6
відбуваються цікаві концерти і 6
відбуваються цікаві концерти і вечірки. 6
відвідали  0
відвідали 8  0
відвідали 8 закладів  7
відвідали 8 закладів мережі,  7
відвідати 0
відвідувач  0
відвідувач вперше. 0
відвідувачів 0
відмінна 4
відповісти 4
відразу  0
відразу відчувається- 0
відчувається 0
віку 0
гарних  10
гарних кліентів 10
гарних кліентів і не побільше!!!  10
гарні  10
гарячий  0
гарячий штрудель :) 10
гноми 5
гнітюча -6
говорить  0
говорить все про якість 3
години  0
горяща  -4
горяща кава 10
горяща кава просто шикарна!  10
горіхами 10
готових  0
готових упаковках.  0
готуе  0
готуе дуже  0
готуе дуже смачно, 10
готуе дуже смачно, посміхаеться всім))  20
грам 0
грамах  0
грубість  0
грубість персоналу  0
грубість персоналу вперто заважали нашим планам.  -10
гуд 0
гурти 0
гірше  -10
гірше нікуди!  -20
дальше  0
дальше йде  0
дальше йде магазин  0
дальше йде магазин де  0
дальше йде магазин де можна  0
дальше йде магазин де можна придбати 2
дальше йде магазин де можна придбати каву 12
дальше йде магазин де можна придбати каву різних 12
дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів 12
дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів та 12
дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з  12
дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними 12
дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними упаковками. 12
дає  0
два  0
два дні  0
два дні відвідали  0
два дні відвідали 8  0
два дні відвідали 8 закладів  0
два дні відвідали 8 закладів мережі,  0
двома  0
двома вушками)   5
дворик  10
дворик просто казковий) 20
двох 0
двічі 0
де  0
де можна 0
де можна попити каву у печері і в касці. ) 5
де можна придбати  0
де можна придбати каву  0
де можна придбати каву різних  9
де можна придбати каву різних сортів  9
де можна придбати каву різних сортів та  9
де можна придбати каву різних сортів та з  9
де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними  9
де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними упаковками. 9
де ніби-то 0
де ніби-то видобувають 0
де ніби-то видобувають каву. 0
декілька  0
декілька разів 0
декілька разів ми  0
декілька разів ми купувал 0
декілька разів ми купувал каву  0
декілька разів ми купувал каву на  0
декілька разів ми купувал каву на вагу  2
демонстративно-голосно  -10
демонстративно-голосно запитався: -10
дешевше 4
джазова  16
джазова музика  16
джазова музика і  16
джазова музика і неперевершена  16
джазова музика і неперевершена львівська  16
джазова музика і неперевершена львівська кава... 16
дивно 0
дивовижний 4
дивовижні 4
для  0
для закоханих!  20
для такої смакоти!!!!! 20
для туриста 2
для туристів 2
дні  0
днів  0
днів до 0
до  0
до 11 години  0
до Львова) 10
до Львову,   10
до підземель -3
до підземель копальні -3
до своїх 0
до своїх відвідувачів. 0
до чарівного міста Лева  10
до чарівного міста Лева 06.02.2015. 10
до шахти.  0
добре 0
добре придумано. 4
довгенько 0
довелось  0
довелось шукати  -5
довелось шукати Кульчицького...) 0
додають 0
допомагає  0
допомагає у  0
допомагає у виборі  0
допомагає у виборі страв  7
дорого -10
доступні  4
доступні ціни. 4
дочекавшись  0
дочекавшись пішли 0
дочекавшись пішли звідти. 0
друзям  10
друзями  10
друзі 10
дуже  0
дуже ароматна. 10
дуже багато смачної 10
дуже багато смачної і запашної 10
дуже багато смачної і запашної кави.  10
дуже гарні 10
дуже добре !! 10
дуже жарко,  10
дуже класний! 10
дуже круто 10
дуже обережно. -4
дуже обзарило. -20
дуже подобається. 10
дуже привітний  15
дуже привітний персонал,  15
дуже привітний і бородатий!  15
дуже привітні, 15
дуже приемна  15
дуже приемна і  15
дуже приемна і привітна,  15
дуже професійно  15
дуже професійно допомагає  15
дуже професійно допомагає у  15
дуже професійно допомагає у виборі  15
дуже професійно допомагає у виборі страв  15
дуже смачна 10
дуже смачна кава.  10
дуже смачна кава.  10
дуже смачна їжа 10
дуже смачно )) 10
дуже смачно,  10
дуже сподобалось.. 10
дуже чудовий,  10
дуже шкодували,  10
думали 0
дякую  0
дійство 0
екскурсію 0
емоції  10
ж  0
жарко -10
жартувати  10
жартувати і  10
жартувати і тд. 10
жива  10
жива музика 10
житті 20
жовтня 0
з  0
з ароматом кави! —  10
з вуст  0
з вуст це 0
з вуст це звучатиме  0
з вуст це звучатиме краще,  20
з вуст це звучатиме краще, аніж тут 20
з двома вушками)  10
з друзями 10
з друзями  10
з друзями в  10
з друзями в Копальню 10
з друзями в Копальню кави 10
з друзями в Копальню кави 01.01.2014 10
з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р 10
з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р., 10
з друзями у  10
з друзями у Львові 10
з друзями у Львові взимку, 10
з друзями, 10
з лікером і горіхами! 10
з мiста  0
з мiста Лева. 10
з медом!  10
з молоком 10
з молоком та 10
з молоком та карамеллю, 10
з надзвичайно смачним лікером! 10
з оригінальними  10
з оригінальними упаковками. 10
з персоналом 0
з персоналом там 0
з персоналом там не 0
з персоналом там не склалося. -10
з помаранчем 10
з пригодами - 10
з прянощами,  10
з ромом відмінна! 10
з сувенірами  10
з інших міст 0
за  0
за емоції 10
за емоції і позививну атмосферу, 10
за ці 4 0
за ці 4 дні у Львові. 0
забудьте  0
забудьте спуститися у шахту!))  -4
заважали  0
заважали нашим планам.  0
завжди  0
завжди людно -4
завжди можеш насолодитися цим місцем. 10
завітаемо  0
завітайте  0
завітайте під 0
завітайте під землю.  -1
завітайте у копальню. -1
задоволення  10
зайві 0
зайти  0
зайти подивитися 0
зайти подивитися на  0
закаладах  0
закаладах Локаль, 2
заклад 0
заклад - СУПЕР, 10
заклад дуже класний! 10
заклад дуже подобається. 10
заклад у Львові! 10
закладах 10
закладу  0
закладі  0
закладів  0
закоханих 10
закінчилася  0
закінчилася фіаско,  -10
залишили  -2
залишили прекрасне враження і бажанян повернутися сюди в наступний раз! 20
залишились  0
залишились самі  0
залишились самі позитивні  0
залишились самі позитивні враження.  20
залі 0
замовили  0
замовили запаяну 0
замовили запаяну каву - 10
замовили каву  10
замовили каву з 10
замовили каву з молоком 10
замовили каву з молоком та  10
замовили каву з молоком та карамеллю, 10
замовити 0
замовлення  0
замовлення 40 0
замовлення 40 хв, 0
замовляли 0
замовте  0
замовте запальну каву. 10
запакували 0
запальну  10
запальну каву. 10
запах  10
запах кави  10
запах кави та 10
запах кави та великий 10
запах кави та великий вибір 10
запах пережареної кави,  -10
запашна  10
запашна кава! 10
запашної  10
запашної кави.  10
запаяна  10
запаяна кава,  10
запаяна паяльною  10
запаяна паяльною лампою.  10
запаяну  10
запаяну каву - 10
запаяну каву! 10
запитався 0
запитання  0
запитують  0
запитують чи  0
запитують чи все  0
запитують чи все добре))  0
зараз  0
зараз вас 0
затишне  10
затишне місце.  10
захер  0
захер та 0
захер та кава.  10
заходили  0
заходили в цей заклад, 0
захоплює 9
зведе  0
зведе з розуму!)))) 0
звичний  0
звучатиме  0
звучатиме краще, 10
звідти 0
звісно 0
звісно,  0
здається  0
здоровi  0
здоровi бородатi гноми!  10
здоровi бородатi гноми!  10
землю 0
зимою  0
змололи  0
змололи каву  0
змололи каву і  0
змололи каву і запакували,  2
змушував  0
змушував людей стояти зимою на вулиці майже до 11 години  -10
змінився  0
змінився у кращу сторону,  10
знае  0
знае про 0
знае про що  0
знае про що я) 0
знайдете 0
знайти  0
знаю 0
знає  0
знає свою справу  10
знає свою справу і  10
знає свою справу і любить  10
знає свою справу і любить свою  10
знає свою справу і любить свою роботу.  20
знається 0
зовсім  0
зовсім зручні, 10
зокрема  0
зокрема офіціанта  0
зокрема офіціанта Андрія) 0
зручні 10
зі  0
зі смаком кави!!! 10
зіниці  0
й  0
й сама кава насправді несмачна. -20
йде  0
йде магазин  0
йде магазин де  0
йде магазин де можна 0
йде магазин де можна придбати  0
йде магазин де можна придбати каву  10
йде магазин де можна придбати каву різних  10
йде магазин де можна придбати каву різних сортів  10
йде магазин де можна придбати каву різних сортів та  10
йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з  10
йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними 10
йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними упаковками. 10
йдіть  0
йдіть до підземель копальні пити 0
його  0
його відвідати 0
кав'ярня 2
кавiвки  2
кава  10
кава американо - 10
кава більше вразила,  10
кава в Львові! 10
кава дуже 10
кава дуже ароматна. 10
кава на двох 10
кава на двох з лікером і горіхами! 10
кава на любий смак.  10
кава насправді несмачна. -20
кава просто шикарна!  10
кава та  0
кава та неймовірна атмосфера!  20
кава така  10
кава така ж  10
кава така ж як  10
кава така ж як в любому  10
кава така ж як в любому кавовому  10
кава така ж як в любому кавовому автоматі -4
кава там - 0
кава у Львові 8
кава у Львов 8
кава у Львові - тут!  9
кава у Львові. 9
кава у моему 0
кава у моему житті, 10
кава і не звичний інтер'єр 10
кава,  10
кава, атмосфера і офиціант Сергій  20
кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили прекрасне враження 20
кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили прекрасне враження і бажанян 20
кава- у копальні супер! 20
кави 20
кави полонить.  20
кави при 20
кави при вході 0
кави при вході, 0
кавовий  10
кавовий апарат  0
кавовий апарат поставили шикарніший! 20
кавовому  0
кавовому автоматі 10
каву 10
каву в мазосі.  10
каву до  10
каву до Львова) 10
каву з молоком 10
каву з молоком та 10
каву з молоком та карамеллю, 10
каву по-львівськи  10
каву по-львівськи яка подається  10
каву по-львівськи яка подається з надзвичайно смачним лікером! 10
каву різних  10
каву різних сортів  10
каву різних сортів та  10
каву різних сортів та з  10
каву різних сортів та з оригінальними  10
каву різних сортів та з оригінальними упаковками. 10
каву тут 10
каву тут пити не рекомендую. 10
каву у печері і в касці. ) 10
каву і запакували,  10
кавівку 10
казковий 10
кам'яного  -6
кам'яного віку... -6
карамеллю 10
картку  3
картку Локаль,  8
карточку  2
карточку постійного клієнта 6
каски 0
касці 0
кафе  9
кафе дуже  9
кафе дуже привітний  20
кафе дуже привітний персонал,  20
клас 20
клас) 20
класний 20
класні  20
класні гурти.  20
кліентів  0
клієнта 0
клієнтка  0
когось  0
кожного  0
кожному  0
кожні  0
кожні 10  0
кожні 10 хвилин  0
кожні 10 хвилин запитують  -5
кожні 10 хвилин запитують чи  -5
кожні 10 хвилин запитують чи все  -5
кожні 10 хвилин запитують чи все добре))  11
коли  0
коли на вулиці  0
коли на вулиці спека 0
коли на вулиці спека то  -2
коли на вулиці спека то там  -2
коли на вулиці спека то там прохолодно...  20
коли повертали 0
коли повертали каски, 0
коли принесли 0
кондішну  0
кондішну ніякого! -10
концерти  10
концерти і вечірки. 10
копальнi 0
копальню 0
копальня  0
копальня  0
копальня вже не така,  0
копальня не вразила.  -10
копальні  0
коштувала  0
коштувала разом  10
коштувала разом із  10
коштувала разом із моїм  10
коштувала разом із моїм чоловіком 10
крамнички  0
краще 0
кращу  0
криївку 0
крута  10
крута атмосфера,  10
крута атмосфера, цікаве меню, доступні ціни. 10
круто 10
круті  10
круті офіціанти 10
крім  0
крім непривітності...  -10
купили 0
купувал  0
кухар  0
кухар молодчага) 10
кілька  0
кілька раз  0
кілька раз з 0
кілька раз з друзями, 10
кількості  0
ладно  0
ладно недоважили -10
ладно недоважили б  -10
ладно недоважили б 20  -10
ладно недоважили б 20 грам,  -10
лампою 0
легенди 10
лише  0
лише в  0
лише в Копальні  0
лише в Копальні на  0
лише в Копальні на мінус  0
лише в Копальні на мінус першому  -10
лише в Копальні на мінус першому поверсі.  -10
львівська  10
львівська кава... 10
любий  10
любий смак.  10
любить  10
любому  10
любому кавовому  10
любому кавовому автоматі 10
людей  0
люди  0
люди дуже  0
люди дуже привітні, 10
людина  0
людина на  0
людина на своему  0
людина на своему місці, 10
людно -5
людського  0
людського спілкування з персоналом, 0
лікером 0
лікером  0
літній  10
літній майданчик - 10
м-да 0
м-да, 0
м-да, з персоналом там не склалося.  -20
мiста  0
мабуть 0
мабуть,  0
магазин  0
мазосі 0
майданчик  4
майже  0
майже в кожному 0
майже в кожному пакуночку, 10
майже до 11 години  10
мали  0
мали розпочати роботу о 10й)...   -10
має 0
медом 10
меленої  10
меленої кави  10
меленої кави при  10
меленої кави при вході, 10
мене 0
меню 0
мені  0
мені заклад дуже подобається. 10
мені ой як невистачало) 0
мені подобається  10
мені подобається літній  20
мені подобається літній майданчик - 20
мені сподобалось 10
мені сподобалось люди  10
мені сподобалось люди дуже 10
мені сподобалось люди дуже привітні, 10
мені сподобалось люди дуже привітні,дуже смачна їжа 10
мережі 0
ми  0
ми вже побували в двох закладах.  0
ми замовили 0
ми замовили каву 0
ми замовили каву з 0
ми замовили каву з молоком 10
ми замовили каву з молоком та 10
ми замовили каву з молоком та карамеллю, 10
ми купили. 0
ми купувал 0
ми купувал каву  10
ми купувал каву на  10
ми купувал каву на вагу  10
ми пішли  0
ми пішли пообідати 0
ми пішли пообідати в  0
ми пішли пообідати в криївку, 10
ми пішли пообідати в криївку, попили каву в мазосі.  10
моему  0
можеш  0
можеш насолодитися цим місцем. 10
можна  0
можна замовити, 0
можна назвати музеєм. 10
можна попити каву у печері і в касці. ) 10
можна спочатку спробувати  10
можна спочатку спробувати у копальнi,  10
можу 0
молодці 10
молодчага 10
молоком  10
молоком та карамеллю, 10
моїм  10
музеєм 10
музика  10
музика і  10
музика і неперевершена  10
музика і неперевершена львівська  10
музика і неперевершена львівська кава... 10
мінус  -10
міст  0
міста  0
міста Лева  10
місто 0
місце 0
місце де можна попити каву у печері і в касці. ) 10
місце за ці 4 дні у Львові. 0
місце сміло можна назвати 0
місце сміло можна назвати музеєм.  10
місце у Львові!  10
місце із  0
місце із топ10  10
місце із топ10 арткафе  10
місце із топ10 арткафе у 10
місце із топ10 арткафе у Львова 10
місцем 0
місці 0
на  0
на 150ти  0
на 150ти грамах  0
на вулиці  0
на вулиці майже до 11 години  -3
на вулиці спека  -8
на вулиці спека то  -8
на вулиці спека то там -8
на вулиці спека то там прохолодно...  10
на вході  0
на вході до  0
на вході до шахти.  0
на двох!  10
на запитання 0
на запитання а 0
на запитання а як  0
на запитання а як нам 0
на запитання а як нам його  0
на запитання а як нам його пити 0
на запитання а як нам його пити сказав 0
на запитання а як нам його пити сказав я  0
на запитання а як нам його пити сказав я зараз 0
на запитання а як нам його пити сказав я зараз вас  0
на запитання а як нам його пити сказав я зараз вас навчу,  0
на любий смак.  10
на мене,  0
на мінус  -11
на мінус першому  -11
на мінус першому поверсі. -11
на пару  0
на пару днів  0
на пару днів до  0
на пару днів до Львову, 10
на рівні  0
на рівні кам'яного віку... -10
на своему місці, 10
на тепло не скаржились :) 20
навчу 10
навіть  0
навіть просто стояти) 0
навіть якщо буде  0
навіть якщо буде бажання 0
навіть якщо буде бажання випити кави, 0
надалі  0
надалі персонал 0
надалі персонал закладу 0
надалі персонал закладу був  0
надалі персонал закладу був уважнішим 0
надалі персонал закладу був уважнішим до 10
надалі персонал закладу був уважнішим до своїх 10
надалі персонал закладу був уважнішим до своїх відвідувачів. 10
надзвичайно 10
надзвичайні 10
назвати  0
назвати музеєм.  10
найдовше 0
найкраща  10
найкраща кава 10
найкраща кава у 10
найкраща кава у Львові 10
найкраща кава у моему 10
найкраща кава у моему житті, 10
найкраще  10
найкраще в 10
найкраще в Кавярні  10
найкращий  10
найкращий "п'яна вишня" 10
найкращий "п'яна вишня" та "Захер"! 10
найобожнюваніше  10
найобожнюваніше місце  10
найобожнюваніше місце за ці 4 дні у Львові. 10
найсмачніша.  10
нам  0
нам його пити 0
нам недоважували, -10
нам усе дуже сподобалось.. 10
напевно  0
нас  0
нас дуже 0
нас дуже обзарило. -20
насолодитися  10
насолодитися цим місцем. 10
насправді  0
насправді несмачна. -10
наступний  0
наче  0
наче вдома.  10
нашим  0
нашим планам.  0
не  0
не буде ;) 0
не вистачало 0
не вміють -4
не вміють обжарювати. -10
не вміють обжарювати. -10
не вразила.  -20
не дивно,  -10
не дочекавшись -10
не дочекавшись пішли -20
не дочекавшись пішли звідти. -20
не забудьте спуститися у шахту!))  10
не завжди можеш насолодитися цим місцем. -5
не завжди можеш насолодитися цим місцем. -5
не заходили  -6
не заходили в  -6
не заходили в цей  -6
не заходили в цей заклад, -6
не звичний інтер'єр 10
не знайдете!)) 0
не знаю,  0
не зовсім  0
не зовсім зручні, -10
не має. -5
не можу.  0
не передати 0
не передати словами)))  10
не повернувшись!  -5
не повитягує!  -5
не піду.  -5
не реагують на прохання  -5
не рекомендую. -20
не скаржились :) -20
не така,  -10
невистачало -10
недоважили  -5
недоважили б  -5
недоважили б 20 грам,  -5
недоважували -5
незрозумілі  -4
незрозумілі чоловіки,  -4
неймовірна  6
неймовірна атмосфера!  10
неймовірно  10
неймовірно смачний імбірно-гранатовий чай з помаранчем 20
некомпетентність -10
некомпетентність,  -10
немає 0
неможливо -10
непепевершена  10
неперевершена львівська  10
неперевершена львівська кава... 10
неперевершено 10
неперевершені 10
неповторні 10
непривітності -10
неприємно -10
несмачна -10
новенького  10
нові  10
нові легенди). 10
ніби-то  0
ніби-то видобувають 0
ніби-то видобувають 0
ніби-то видобувають каву. 0
ніж  0
ніж Coffee shops 0
ніж Coffee shops в Амстердамі!  0
ніж в  0
ніж в готових  0
ніж в готових упаковках.  0
ніколи  0
ніколи не 0
ніколи не заходили  0
ніколи не заходили в  0
ніколи не заходили в цей  0
ніколи не заходили в цей заклад, -3
нікуди 0
ніяк  0
ніяк не реагують  -10
ніякого -10
о  0
о 10й)...  0
обережно 0
обжарювати 0
обзарило -10
обидва  0
обидва рази 0
обидва рази кава  0
обидва рази кава американо -  0
обмеження -3
обовязково  0
обовязково завітаемо 0
обовязково завітаемо і друзям будемо рекомендувати.  10
обслуговування  0
обслуговування немає, -10
обслуговує  0
обслуговує відвідувачів!  0
обідали  10
обідали лише  10
обідали лише в 10
обідали лише в Копальні  10
обідали лише в Копальні на  10
обідали лише в Копальні на мінус  10
обідали лише в Копальні на мінус першому  10
обідали лише в Копальні на мінус першому поверсі.  10
ой  0
ой як невистачало) -4
окриляете  10
окриляете цей  11
окриляете цей заклад.  11
оригінальний  5
оригінальний заклад. 5
оригінальними  5
оригінально 5
оригінально) 5
особливо  0
особливо сподобався  10
особливо сподобався спуск 10
особливо сподобався спуск і  10
особливо сподобався спуск і підземелля,  10
особливого 0
отримати  0
отримати тут 0
отримати тут картку 0
отримати тут картку Локаль,  0
офиціант  0
офіціанта  0
офіціанта Андрія) 0
офіціанти 0
охолодити  -4
охолодити гарячий штрудель :) 10
п'яна  -2
пiдiгрiти  2
пiдiгрiти холоднi сирники 10
пiдiгрiти холоднi сирники чи охолодити гарячий штрудель :) 10
пiдiгрiти холоднi сирники чи охолодити гарячий штрудель :) 10
пiдпалили 0
пiшов -10
пiшов, -10
пакуночку 4
пару  0
пару днів  0
пару днів до  0
пару днів до Львову, 10
паяльною  0
паяльною лампою.  0
пекло  -50
пекло з ароматом кави! —  -30
перегорілої  -20
перегорілої кави -10
перегорілої кави при вході говорить -10
перед  0
перед входом  0
перед входом стоїть 0
перед входом стоїть чоловік  0
перед входом стоїть чоловік що 0
перед входом стоїть чоловік що дає 0
перед входом стоїть чоловік що дає алкоголь 0
передати  0
передати словами)))  0
пережареної  -7
пережареної кави,  -7
персонал 0
персонал більш розповідав 0
персонал більш розповідав про 0
персонал більш розповідав про меню,  0
персонал закладу 0
персонал закладу був 0
персонал закладу був уважнішим 0
персонал закладу був уважнішим до 0
персонал закладу був уважнішим до своїх 0
персонал закладу був уважнішим до своїх відвідувачів. 0
персонал працював  0
персонал працював так  0
персонал працював так собi,  0
персоналом 0
персоналу  0
першому  0
першому поверсі.  0
печери 0
печері  0
пильнi 0
пироги  10
пити  0
пити запаяну каву!   10
планам 0
пляшках  0
по  0
по 40, 50 грам.  0
по-львівськи 10
по-перше  0
по-перше чекали  0
по-перше чекали довгенько,  -10
побачень 10
побували  0
побували в двох закладах.  3
побільше 0
повернувшись 0
повернутися  0
повернутися сюди 0
поверсі 0
повертали  0
повертали каски, 0
повитягує -4
погано -10
погано -10
подарунків 10
подарунок  10
подарунок рiдним та друзям  20
подарунок рiдним та друзям з мiста 20
подарунок рiдним та друзям з мiста Лева. 20
подача 0
подається  0
подивитися  0
подивитися на копальню. 0
подобалось люди дуже 10
подобається 10
подобається літній  10
подобається літній майданчик - 10
позививну  10
позививну атмосферу, 10
позитивні  10
позитивні враження.   10
показати 0
полонить 0
помаранчем 10
пообідати  0
пообідати в криївку, 10
попили  0
попили каву  10
попили каву в  10
попили каву в мазосі.  10
попити  0
попити каву у печері і в касці. ) 10
попробувати  0
попробувати запаяну каву! 10
посміхаеться  10
посміхаеться всім))  10
поставили  0
поставили шикарніший! 12
постійна  0
постійного  0
постійного клієнта 0
потiм  0
потiм придбати з собою у пляшках рiзного формату!  0
потрібно  0
потрібно відповісти,  0
потрібно разом  0
поціновувачів  3
поціновувачів чогось смачного  9
працював  0
працював так  0
працював так собi,  -4
працюють  0
працюють здоровi бородатi гноми!  6
працюють шахтарі 6
працює  0
працює найдовше) - 4
прекрасне  10
прекрасне враження і бажанян  14
прекрасне враження і бажанян повернутися сюди в наступний раз! 14
прекрасне враження і бажанян повернутися сюди в наступний раз 14
при  0
при вході 0
при вході, 0
при вході.  0
привіз  0
привіз каву  3
привіз каву до  6
привіз каву до Львова) 6
привітна 10
привітний  10
привітний персонал, 10
привітний і бородатий!  10
привітні 10
привітній  10
привітній персонал, 10
пригодами  10
придбати  0
придбати з собою 0
придбати з собою у пляшках  0
придбати каву  10
придбати каву різних  10
придбати каву різних сортів  10
придбати каву різних сортів та  10
придбати каву різних сортів та з 10
придбати каву різних сортів та з оригінальними  10
придбати каву різних сортів та з оригінальними упаковками. 10
придумано 0
приемна  6
приемна і привітна, 10
приміщення  0
принесли  0
принесли пiдпалили 0
принципово  0
принципово туди 0
принципово туди не 0
принципово туди не піду. 0
приходила  0
приємно  10
приємно провести  0
приємно провести там 0
приємно провести там час,  0
приїхали  0
приїхали друзі.  10
про  0
про меню,  0
про що  0
про що я) 0
про якість її в цьому закладі.  10
провести  0
провести вам  0
провести вам екскурсію) 3
провести там  0
провести там час, 0
пропонують  0
пропонують пiдiгрiти холоднi сирники чи охолодити гарячий штрудель :) 10
просто  0
просто дивовижний.  10
просто дивовижні!!!:-)  10
просто зведе з розуму!)))) 10
просто казковий) 10
просто молодці,  10
просто не 0
просто не вміють обжарювати. -10
просто не передати -10
просто не передати словами))) 10
просто неперевершено..  10
просто стояти) - неможливо.  -10
просто супер, 10
просто шикарна!  10
просто шикарно  10
просто шикарно обслуговує  10
просто шикарно обслуговує відвідувачів!  10
професійно  0
професійно допомагає  6
професійно допомагає у  6
професійно допомагає у виборі 6
професійно допомагає у виборі страв  6
прохання  0
прохолодно 0
прянощами 10
під  0
під землю.  0
підземелля -4
підземель  -4
підземне  -4
підземне приміщення --- -4
підтримується 0
піду 0
пішли  0
пішли  0
пішли звідти. 0
пішли пообідати 0
пішли пообідати в  0
пішли пообідати в криївку, 2
р 0
рiдним  30
рiдним та друзям 30
рiзного  0
рiзного формату!  0
раджу  10
раджу в залі,  0
раз 0
рази  0
разом  0
разом із  0
разом із моїм  0
разом із моїм чоловіком 10
разу  0
разів  0
рай 50
рай!  50
раніше 0
реагують  0
реагують на прохання  0
рекомедую 20
рекомендувати 20
рекомендую його  20
рекомендую його відвідати 20
рекомендую каву  20
рекомендую каву по-львівськи  20
рекомендую каву по-львівськи яка  20
рекомендую каву по-львівськи яка подається  20
рекомендую каву по-львівськи яка подається з 20
рекомендую каву по-львівськи яка подається з надзвичайно  20
рекомендую каву по-львівськи яка подається з надзвичайно смачним  20
рекомендую каву по-львівськи яка подається з надзвичайно смачним лікером! 20
роботи 0
роботу 0
роботу о 10й)...   0
роботі  0
розважальне  10
розважальне місце, 10
розповідав  0
розповідав про меню,  0
розповідають  0
розповісти 0
розпочати  0
розпочати роботу о 10й)...   0
розуму 0
розширюються  0
розширюються зіниці ;) 10
романтичних  10
романтичних побачень.  19
ромом  0
рівні  0
різний  0
різний смак і вибір!  11
різних  0
різних сортів  0
різних сортів та  0
різних сортів та з  0
різних сортів та з оригінальними  0
різних сортів та з оригінальними упаковками. 10
сама  0
сама кава насправді несмачна. -10
сама шахта  -10
сама шахта якась -10
сама шахта якась гнітюча. -10
саме  0
саме той заклад, 0
самі  0
самі позитивні  10
самі позитивні враження.  10
своему  0
свою  0
свою роботу.  0
свою справу 0
своїх  0
своїх відвідувачів. 0
святкувати  10
святкувати свій ДН))) 10
свій  0
свій ДН))) 0
сервіс 0
сидять  0
сирники  10
сказав  0
сказав я 0
сказати  0
сказати  0
сказати бармену Миколі, 0
сказати не можу.  0
скаржились -10
склалося 0
скуштувати 4
скуштувати смачну Пасту, 10
скуштуйте  0
скуштуйте штрудель.  10
словами 0
слово 0
словом  0
словом - СУПЕР!!! 20
словом заклад -  0
смаженої  10
смаженої кави просто дивовижний. 10
смак 7
смак божественний!!!! 15
смак кави, 15
смак неперевершені.  15
смак і вибір!  15
смаком  15
смаком кави!!! 15
смакоти 15
смачна  15
смачна запашна 15
смачна запашна кава! 15
смачна запаяна кава,  15
смачна кава 15
смачна кава і не звичний інтер'єр 15
смачна кава. 15
смачна їжа 15
смачний  15
смачний подарунок 15
смачний подарунок рiдним  15
смачний подарунок рiдним та друзям  15
смачний подарунок рiдним та друзям з мiста  15
смачний подарунок рiдним та друзям з мiста Лева. 15
смачний імбірно-гранатовий чай 20
смачний імбірно-гранатовий чай з помаранчем 20
смачним  5
смачним лікером! 5
смачно 10
смачного  10
смачного і новенького 10
смачної  10
смачної і запашної кави.  10
смачну  10
смачну Пасту, 10
смачні  10
смачні пироги - 10
сміло  0
сміло можна 0
собi 0
собою  0
сортів  0
сортів та  0
сортів та з  0
сортів та з оригінальними  0
сортів та з оригінальними упаковками. 6
спасибі  0
спасибі за емоції і 9
спасибі за емоції і позививну атмосферу, 15
спека  -2
спека то там прохолодно...  -1
сподобався  10
сподобався спуск 10
сподобався спуск і  10
сподобався спуск і підземелля,  10
сподобалось 10
сподобалось люди  10
сподобалось люди дуже привітні, 10
сподобалося  10
сподобалося все. 10
спочатку  0
спочатку спробувати у копальнi,  0
справжнє  0
справу  0
спробувати  0
спробувати у копальнi,  0
спробуйте  0
спробуйте кавівку. 10
спуск  -2
спуск і  -2
спуск і підземелля,  -2
спуститись  0
спуститись у  0
спуститись у підземне  -2
спуститись у підземне приміщення --- -2
спуститися  0
спуститися у шахту!))  0
спілкування  0
спілкування з 0
спілкування з персоналом, 0
столик 0
сторону 0
стояти 0
стояти зимою на вулиці майже до 11 години  -20
стояти) - неможливо.  -20
стоїть  0
стоїть чоловік  0
стоїть чоловік що 0
стоїть чоловік що дає 0
стоїть чоловік що дає алкоголь 0
страв  0
стільки  0
стільки цікавих  9
стільки цікавих історій  9
сувенірами  20
сувенірів  20
сувенірів і подарунків,  20
суматохи  -5
суматохи і кількості -10
супер 20
схиблене  -20
схиблене місто. -20
сьогодні  0
сьогодні були вперше 0
сюди  0
сісти  0
сісти у закладі 0
та  0
та "Захер"! 0
та великий  0
та великий вибір 10
та від  0
та від Копальні  0
та від Копальні залишились  -5
та від Копальні залишились самі  -5
та від Копальні залишились самі позитивні  10
та від Копальні залишились самі позитивні враження.  15
та з  0
та з оригінальними  10
та з оригінальними упаковками. 10
та йдіть  0
та йдіть до підземель копальні  -2
та йдіть до підземель копальні пити -2
та йдіть до підземель копальні пити запаяну каву!  3
та кава.   1
та круті офіціанти 11
та неймовірна атмосфера!  20
та смак   10
та смак неперевершені.  10
та ще й  10
та ще й зі смаком  10
та ще й зі смаком кави!!! 10
так 0
так i  0
так i не 0
так i не повернувшись!  -10
так вийде  0
так вийде дешевше,  10
так собi, -5
так і 0
так і не 0
так і не дочекавшись -5
так і не дочекавшись пішли -10
так і не дочекавшись пішли звідти. -10
така 0
така ж  0
така ж як  0
така ж як в  0
така ж як в любому  0
така ж як в любому кавовому  -3
така ж як в любому кавовому автоматі -3
такого  0
такого обслуговування 0
такого обслуговування немає, -10
такої  0
такої смакоти!!!!! 10
там  0
там був, 0
там відбуваються 0
там відбуваються цікаві  10
там відбуваються цікаві концерти  10
там відбуваються цікаві концерти і  20
там відбуваються цікаві концерти і вечірки. 20
там дуже  10
там дуже круто 10
там не 0
там не склалося. 0
там просто  0
там просто супер, 10
там прохолодно...  10
там ходила 0
там ходила всюди 2
там час, 0
тд 0
театральне  10
театральне дійство. 15
теж  0
теж сьогодні були вперше 5
тепло  10
тепло не 10
то  0
то вони  0
то вони всі 0
то вони всі як  0
то вони всі як роботи,  -2
то дорого. -10
то завітайте  0
то завітайте під  0
то завітайте під землю.  -3
то там  0
то там прохолодно...  3
той  0
той заклад, 0
той знае  0
той знае про 0
той знае про що 0
той знае про що я)  0
тому  0
тому на  0
тому на тепло 4
тому на тепло не  0
тому на тепло не скаржились :) 10
тому що  0
тому що вона 0
тому що вона працює  3
тому що вона працює найдовше) 4
топ10  6
топ10 арткафе  10
топ10 арткафе у 10
топ10 арткафе у Львова 10
торт  10
торт захер  10
торт захер та  10
торт захер та кава.  10
трошки  0
трошки тіснувато. -4
туди  0
туди кілька  5
туди кілька раз 5
туди кілька раз з 5
туди кілька раз з друзями, 5
туди не піду. -10
туриста 0
туристів  0
тут 0
тут двічі,  0
тут зайві -  0
тут картку  2
тут картку Локаль,  2
тут найкраща 10
тут найкраща кава 10
тут найкраща кава у  10
тут найкраща кава у Львові 10
тут пити не рекомендую. -20
тут просто не вміють -10
тут просто не вміють обжарювати. -20
тьма -4
ті  0
ті шоломи.  0
тільки 0
тіснувато -3
у  0
у Львова 10
у Львові 10
у Львові взимку, 10
у Львові!  10
у Львові- 10
у Львові. 10
у Львові. 10
у закладі 1
у копальнi,  1
у копальню. 1
у копальні супер! 1
у кращу сторону,  5
у моему 0
у моему житті, 20
у печері -1
у печері і  -1
у печері і в касці. ) 2
у пляшках  0
у пляшках рiзного формату!  0
у підземне  -2
у підземне приміщення ---  -2
у шахту!))  0
уважнішим  0
уважнішим до 0
уважнішим до своїх 0
уважнішим до своїх відвідувачів. 0
улюблена  10
улюблена кава 10
улюблена кава там - 10
улюблена кава там -"бандерівська" і штрудель))  40
упаковками 0
упаковках 0
усе  0
усе дуже сподобалось.. 20
формату 0
фіаско -20
хв 0
хвилин  0
хлопці  0
хлопці просто  0
хлопці просто молодці, 10
хлопчина  0
хлопчина на  0
хлопчина на вході  0
хлопчина на вході до  0
хлопчина на вході до шахти.  0
ходила  0
ходила всюди 0
холоднi  -6
холоднi сирники  -6
холоднi сирники чи охолодити гарячий штрудель :) 10
хоч  0
хочу  0
хочу сказати бармену Миколі, 0
хто  0
хто вперше 0
хто вперше привіз  0
хто вперше привіз каву 0
хто вперше привіз каву до  0
хто вперше привіз каву до Львова) 8
хтось 0
хтось,  0
це  0
це звучатиме  0
це звучатиме краще, 5
це майже в кожному пакуночку, 5
це місце  0
це місце у 0
це місце у Львові! 10
це просто 0
це просто не 0
це просто не передати -4
це просто не передати словами))) 10
це просто неперевершено.. 10
цей  0
цей заклад, 0
цей заклад.  0
цим  0
цим місцем. 0
цього  0
цьому  0
ця  0
ця ідея закінчилася фіаско,  -20
ці  0
ці  0
ці шось 0
ці шось замовляли?.. -5
цікава  10
цікава подача.  10
цікаве  10
цікаве меню,  10
цікаве місце де можна попити каву у печері і в касці. ) 15
цікаве місце, 15
цікаве місце, 15
цікавий  15
цікавий інтер'єр,  15
цікавих  15
цікавих історій  15
цікаво 15
цікаво.  15
цікаві  15
цікаві концерти 15
цікаві концерти і вечірки. 15
ціле  0
ціле театральне дійство. 20
цілому  0
ціни 0
ціни  0
ціни дуже гарні  10
чай  10
чай з помаранчем 10
чарівного  10
чарівного міста Лева 10
чарівного міста Лева 06.02.2015. 10
час 0
чаша  0
чаша на двох!  10
чашка  3
чашка з  3
чашка з двома  3
чашка з двома вушками)  10
чекали  0
чекали довгенько,  -4
чекали замовлення -10
чекали замовлення 40 0
чекали замовлення 40 хв, 0
чекали замовлення 40 хв,  -10
чекпоінт  0
чекпоінт для туриста 0
чи  0
чи все  0
чи все добре))  10
чи охолодити гарячий штрудель :) 14
чистим 11
чого  0
чогось  0
чогось смачного  10
чоловік  0
чоловік що  0
чоловік що дає 0
чоловік що дає алкоголь 0
чоловіки 0
чоловіком 0
чудова  10
чудова жива  15
чудова жива музика 15
чудова кава 10
чудова кава на двох 10
чудова кава на двох з лікером і горіхами! 20
чудова кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили 20
чудова кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили прекрасне враження 20
чудова кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили прекрасне враження і бажанян 20
чудова кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили прекрасне враження і бажанян повернутися сюди в наступний раз! 20
чудовий 10
чудовий смак 10
чудовий смак кави, 10
чудовий смак кави, персонал працював так собi, ми замовили каву з молоком та карамеллю, по-перше чекали довгенько, а коли принесли пiдпалили(хто там був, той знае про що я) на запитання а як нам його пити сказав я зараз вас навчу, пiшов, так i не повернувшись!  -30
чула  0
чула якісь  0
чула якісь нові  0
чула якісь нові легенди). 10
шахта  0
шахта якась 0
шахта якась гнітюча -20
шахтарі  0
шахтах 0
шахти 0
шахтою  0
шахту 0
шахті  0
шикарна 10
шикарно  10
шикарно обслуговує 10
шикарно обслуговує відвідувачів!  10
шикарніший 10
шкодували -10
шоломи 0
шось  0
шось замовляли?.. 0
штрудель 10
штрудель Яблучний.....)  10
штрудель вишневий,  10
шукати  0
шукати Кульчицького...) 0
ще  0
що  0
що біля  0
що біля входу 0
що біля входу в копальню,  0
що вони 0
що вони додають,  0
що й сама кава 0
що й сама кава насправді несмачна. -20
що копальня  0
що копальня вже 0
що копальня вже не  0
що копальня вже не така,  0
що можна  0
що можна замовити,  0
що ніколи  0
що ніколи не  0
що ніколи не заходили  0
що ніколи не заходили в  0
що ніколи не заходили в цей  0
що ніколи не заходили в цей заклад, -5
що перед  0
що перед входом  0
що перед входом стоїть 0
що перед входом стоїть чоловік  0
що перед входом стоїть чоловік що 0
що перед входом стоїть чоловік що дає 0
що перед входом стоїть чоловік що дає алкоголь -4
щоб  0
щоб вам  0
щоб вам змололи  0
щоб вам змололи каву  0
щоб вам змололи каву і  0
щоб вам змололи каву і запакували,  0
щоб надалі  0
щоб надалі персонал 0
щоб надалі персонал закладу 0
щоб надалі персонал закладу був 0
щоб надалі персонал закладу був уважнішим 0
щоб надалі персонал закладу був уважнішим до 0
щоб надалі персонал закладу був уважнішим до своїх 0
щоб надалі персонал закладу був уважнішим до своїх відвідувачів. 2
щоб отримати 0
щоб отримати тут 0
щоб отримати тут картку  0
щоб отримати тут картку Локаль,  2
щоб отримати тут картку Локаль, потрібно відповісти, хто вперше привіз каву до Львова) 10
щось  0
щось показати, 0
щось показати, розповісти. 0
я 0
я зараз 0
я зараз вас  0
я зараз вас навчу, 10
я коштувала  10
я коштувала разом 10
я коштувала разом із 10
я коштувала разом із моїм 10
я коштувала разом із моїм чоловіком 10
я постійна 0
я постійна клієнтка 3
я постійна клієнтка цього  3
я постійна клієнтка цього закладу 3
я постійна клієнтка цього закладу і всім рекомендую його відвідати 10
як  0
як в  0
як в любому  0
як в любому кавовому  0
як в любому кавовому автоматі 3
як для 0
як для такої 0
як для такої смакоти!!!!! 10
як думали?  0
як на мене,  0
як нам його  0
як нам його пити 0
як нам його пити сказав 0
як нам його пити сказав я  0
як нам його пити сказав я зараз 0
як нам його пити сказав я зараз вас навчу, 0
як невистачало) -3
як роботи,  -5
як такого 0
як такого обслуговування -2
як такого обслуговування немає, -15
як ціле театральне дійство. 20
як і в інших закаладах Локаль, найсмачніша. 20
яка  0
яка була 0
яка була раніше... 0
яка подається з надзвичайно смачним лікером! 10
якась  0
якась гнітюча. -20
якась гнітюча. -20
який  0
який дуже  0
який дуже професійно  10
який дуже професійно допомагає  10
який дуже професійно допомагає у  10
який дуже професійно допомагає у виборі  10
який дуже професійно допомагає у виборі страв  10
який дуже професійно допомагає у виборі страв (хочу виокремити зокрема офіціанта Андрія). 20
який ми 0
який ми купили. 0
який просто шикарно 10
який просто шикарно обслуговує 10
який просто шикарно обслуговує відвідувачів!  10
якому  0
якою  0
якою Ви  0
якою Ви окриляете 0
якою Ви окриляете цей 0
якою Ви окриляете цей заклад.  0
яку  0
яку я  0
яку я коштувала 0
яку я коштувала разом 0
яку я коштувала разом із  10
яку я коштувала разом із моїм  10
яку я коштувала разом із моїм чоловіком 10
якщо  0
якщо Львів здається 0
якщо Львів здається вам  0
якщо Львів здається вам ангельським і чистим,  10
якщо Львів здається вам ангельським і чистим, то завітайте під землю.  2
якщо буде бажання випити кави, 9
якщо відвідувач 0
якщо відвідувач вперше. 0
які  0
які з інших міст 0
які з інших міст і кожного разу чула якісь нові легенди).  10
які ніяк  -2
які ніяк не реагують на прохання щось показати, розповісти. -10
якість  10
якість її в цьому закладі. 10
якісь  0
якісь незрозумілі -10
якісь незрозумілі чоловіки,  -10
якісь нові  0
якісь нові легенди). 10
і  0
і бармени  0
і бородатий!  4
і в інших закаладах Локаль, 9
і в інших закаладах Локаль, найсмачніша. 9
і вечірки. 14
і вони  0
і вони розповідають 0
і вони розповідають стільки цікавих історій  10
і всім  0
і всім рекомендую  10
і всім рекомендую його  0
і всім рекомендую його відвідати 10
і горіхами! 10
і друзям будемо рекомендувати.  20
і дуже обережно. 5
і дуже шкодували, -5
і запакували,  0
і запашної кави.  10
і кожного 0
і кожного разу  0
і кожного разу чула 0
і кожного разу чула якісь 0
і кожного разу чула якісь нові  0
і кожного разу чула якісь нові легенди). 10
і кількості людей  -4
і любить  20
і любить свою  10
і любить свою роботу.  10
і нам  0
і нам недоважували, -10
і не -3
і не дочекавшись -9
і не дочекавшись пішли -9
і не дочекавшись пішли звідти. -9
і не звичний -10
і не звичний інтер'єр -10
і не побільше!!!  0
і не тільки, 0
і неперевершена  10
і неперевершена львівська  10
і неперевершена львівська кава... 10
і офіціанти  0
і офіціанти і бармени і шахтарі . 10
і позививну атмосферу, 20
і привітна, 10
і підземелля,  -3
і чистим,  5
і шахтарі  0
і штрудель))  10
ідея 10
ідея закінчилася 10
ідея закінчилася фіаско,  -10
із  0
із моїм 0
із моїм чоловіком 10
із топ10  10
із топ10 арткафе  10
із топ10 арткафе у 10
із топ10 арткафе у Львова 10
із шахтою  0
із шахтою добре придумано. 10
імбірно-гранатовий  20
імбірно-гранатовий чай 20
імбірно-гранатовий чай з помаранчем 20
імбірно-гранатовий чай з помаранчем 20
інколи  0
інтер'єр 0
інших  0
інших міст 0
історій  0
їжа 0
їхні  0
її  0
—  0
— справжнє пекло  -50
— справжнє пекло з ароматом кави! — -4
