Solomia Romaniv 20-30 female
8 січня хотіли зайти туди  0
8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати ,  20
безвідходна кухня -46
« адмін » забрав той кетчуп . . .  0
« адміністраторові » хотілось дати по пиці -40
їх просто зневааажаааююють ! ! !  -50
їх  0
їсти 30
їм 0
їли суп ( забув назву ) , 20
їли суп  20
їли 20
їжу  20
їжа не дуже смачна  -30
їжа 0
їдуть до Львова .  50
їдуть 0
їв 0
і хватить в нас колядувати . . .  -40
і трохи ідіотів там працює -40
і порубати за таке . . .   -40
і повна фігня те що овни говорять що поважають героїв ! ! !  -50
і зверху закидали кілька кусків м'яса -20
і зверху закидали -20
і взагалі приємний хлопчина .  30
інші 0
іншій 0
іншого 0
інше 0
інтер'єр заїжджаний ,  -20
інтер'єр 0
інтерєр  0
інструментами 0
із 0
ідіть звідси . . . !  -50
ідіть 0
ідіотів -30
ідеї 0
є 0
європейських 20
я справді ще такого доброго не їв . . .   20
я відвідала чимало закладів 20
я 20
ящиками 0
як почув , що з Одеси ,  0
як написано в описі ,  0
як 0
які 0
якістю 0
якість 0
якщо пощастить - то попаду на щось нормальне . 20
якщо вони їх просто зневааажаааююють ! ! !  -50
якщо 0
якось 0
якому 0
якомусь 0
який вже просто проївся . . .   0
яке там розбещене панство , -39
яке 0
яка мені пиво приносила , 20
яка 0
явно не було 2 л .  -20
явно 0
юшка 0
що їх ще в молоді роки 0
що їм не до смаку -40
що ці три невідомі слова на дверях – то туалет 0
що пиво вже без бульбашок , -40
що ні слова українською ,  -50
що колись Локал зверне увагу на якість кухні , 11
що замовлення відмінити не можна .   -18
що ж тут дивуватись чи ображатись  0
що ж тут дивуватись 0
що в Криївці безвідходна кухня ,  -50
що 0
щось нове придумати ,  50
щодо націоналізму 50
щодо 50
щоб 0
ще такого доброго не їв . . .   50
ще 0
шо на дієті . . .  50
шо 0
шось 0
шляк 0
шкода навіть тих людей . . .  -10
шкода -10
швидше 10
швидке 20
шаленою 30
шаблюки 30
чую 30
что -50
чорнявий 50
чомусь 0
чи сказати хоча б .  0
чи просто поспівати 20
чи не можна в меню написати скільки вона готується ,  20
чи не можна в меню написати скільки вона готується , чи сказати хоча б .  30
чи 0
чимало 0
чесно дуже хочеться ,  30
чесно 50
через 20 хв прийшла пані і сказала що риба буде за пів години на що ми обурилися адже пізня година і хтіли ще оглянути різні місця .   -50
через 20 хв прийшла пані 0
через 0
черга -43
червні 17
чемно зачекати . . .  -13
чемно 7
чекали . . . чекали ще . . . -23
чекали -23
часнику -23
часниковий  -23
часниковий соус -23
часниковий -23
ці підрюгани довго вимахувались -50
ці 0
ціни абсолютно неоправдані -30
ціни 0
цінами 0
цілодобовий заклад 30
цілодобовий 30
цьому кафе не можна давати такого права ,  -30
цьому 0
цього разу все сталося швидше ,  8
цього разу все сталося швидше , мабуть , мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям .  18
цього 0
цибульники під хринівку .  10
цибульники 10
це просто якось шкода навіть тих людей . . .  -10
це попробував сусідній столик ,  0
це одне з кращих .  30
це зовсім не заважало  30
це все до лампочки !   30
це « показуха » -20
це 0
це 0
ценітєлях -10
хтіли ще оглянути різні місця . 30
хтіли 10
хто прийшов не поїсти , 0
хріновий -10
хринівку 10
хочу 10
хоче вже йти . . . -10
хоче 10
хочеться свята ,  50
хочеться 50
хоча наче ж цілодобовий заклад О _ о  -10
хоча 0
хотілося козацькі шаблюки витягнути 20
хотілося 20
хотілось дати по пиці -30
хотілось 0
хотіли подати скаргу а ці підрюгани довго вимахувались для чого нам книжка , а потім заявили що у них ручки нема .  -47
хотіли подати скаргу -47
хотіли 3
хотів поміняти пиво на свіже 3
хотів 3
хорошим кондитерським меню 50
хорошим 50
хороша 50
ходять 0
ходили від хати до хати 0
ходили 0
хлопчина 20
хлопець 20
хвилин 0
хватитить 0
хати 0
харчування 20
хамський -50
хамство , відверте глузування персоналу — ось візитівка криївки !   -50
хамство -50
хамовитиа -50
фігня -50
фользі 0
фест 0
у стравах із м'яса   50
у стравах із м'яса — м'ясом мало пахне .  -50
у нас з дівчиною були плани знову відвідати криївку , 0
у львові ,  50
у закладах Фесту ,  50
у Криївці  50
уявлення 0
українською 50
уже 0
увагу 0
уваги 0
ті вийшли , лаялися матом на всю площу .   -50
тільки 0
ту казку яка нам так запамяталась 50
ту 0
тут 0
туристів 20
туди не ходжу .   -10
туди 0
туалет 20
трьох 0
трошки вкласти гроші і не економити на кухні .  30
трошки вкласти гроші 30
трошки -10
трохи ідіотів -50
трохи -10
три невідомі слова -10
три дні у Львові 50
три 0
трафив -30
традиції 30
то ще й більше .  30
тому 0
той 0
того 0
тих 0
типу 0
те 0
тепер 0
тенденція 0
теж догодили . 20
та нам це зовсім не заважало , так як аура там неперевршена ,  50
та нам це зовсім не заважало , 50
та й ціни як на нас нормальні ,  50
та й ціни як на нас нормальні , вдома в кафе так не сходиш .   50
та все більше 50
таяло -10
тарілці 10
там чомусь не обслуговують -10
там тільки на цьому заробляють .   -10
там біля 11 вечора ходять музики і дуже гарно співають  50
там 0
так як аура там неперевршена ,  50
так зе й блондинка офіціантка була дуже хамовитиа ( (   -50
так 0
такої 0
також не дали -20
також 0
такого смачного навіть мама моя не робить  50
такого 0
таки 0
таки 0
такий 0
таке 0
така 0
січня -20
сюди 0
сьогодні хватить колядників ,  -20
сьогодні 0
схожа 0
сходиш 0
сусідніми 0
сусідній 0
суп 0
суперпамяттю 30
сумно що так ганебно наживаються на нашій націоналістичній ідеї .  -50
сумно що так ганебно наживаються -50
сумно -50
сумна тенденція більшості локалівських закладів . . .  -50
сумна -50
стіки 0
стукаємо 0
студентів 20
страв 20
страви не смачні ,  -30
стравах 10
сто 10
стосовно 0
сторінок вільних не було ! ! !   10
сторінок 10
столик 10
столики 10
стола 10
сталося 0
став розглядати меню .  0
став 0
співробітниці 0
співають 0
сприяв 0
справді наче ти прийшов до своїх друзів . 30
справді 0
справа ж була не в грошах !  0
справа ж була не в грошах ! а в тому , шо ми хотіли саме часниковий соус ! але хріновий ми дістали . . .  -30
справа 0
сподіваюсь 0
сподобалося  30
сподобалось у Криївці  30
сподобалось 30
сподобалась грибна юшка та цибульники під хринівку .  30
сподобалась грибна юшка та цибульники 30
сподобалась грибна юшка 30
сподобалась 30
сподобався 30
специфіка закладу 0
специфіка 0
соус 0
соусах 0
соромно говорити -10
соромно -10
солонку та перечницю також не дали -10
солонку -10
сметаною -10
смердить -10
смачно 30
смачного 30
смачна 30
смак - на всі сто 30
смак 30
смаку 30
смаковою 10
слова на дверях 0
слова 0
слова 0
скільки вона готується ,  0
скільки 0
скуштувати 30
скоштував 30
скарг -20
скаргу -20
сказати 0
сказала , що дуже довго чекали на замовлення ,  -50
сказала що риба буде за пів години 30
сказала 0
сказала 0
сином 0
сиділи ми там ,  0
сиділи ми там , де було місце ,  0
сиділи ми там , де було місце , а саме біля иходу з кухні , та нам це зовсім не заважало , так як аура там неперевршена , справді наче ти прийшов до своїх друзів . 50
сиділи ми там , де було місце , а саме біля иходу з кухні , -10
сиділи 0
серці 0
середині 0
сервіс 0
сервісом 0
серветки принесли вже коли ми завершували їсти ,  -30
серветки принесли 0
серветки 0
себе 0
свіжого 0
свіже 20
свята 50
своїх 0
своїм 0
своїй 0
самі подивіться ,  0
самі 0
самчна 0
само 0
саме 0
салатик з капусти ( такого смачного навіть мама моя не робить ) ,  50
салатик з капусти 50
салатик 50
різні 0
ручки 0
рубають бабло 20
рубають 0
році 0
роті 0
року 0
роки 0
розчаровані -20
розташоватий в самому серці Львова ,  50
розташований 0
розмов 0
розказав їм ,  0
розказав 0
розглядати меню .  20
розглядати 20
розбирається 20
розбещене панство , -40
розбещене -40
розбавленим -40
ровесники 0
робить 10
рибу 40
рибину у фользі 40
рибину 40
риба була смачна але настрій і враження про заклад таки геть попсули . . .  -20
риба була смачна 50
риба буде за пів години 50
риба 50
рекомендую 20
ранку -10
разу 0
рази 0
рада 0
рагулі рубають бабло на ценітєлях Этакого -47
рагулі рубають бабло -47
рагулі -47
п'яте-десяте    0
п'яте-десяте забрав я ту рибину у фользі домів ) 20
пішли 0
пішла до адміна з вимогою книги скарг !   -30
пішла до адміна з вимогою 0
пішла 0
піхвах 0
після 6 ї ранку 10
після довгих розмов ,  10
після довгих розмов , дав .  10
після 0
піну 0
пізня -20
під градусом хочеться свята ,  50
під градусом 50
під 0
підійшов 0
підійти 0
підігріли 10
підтримувати 10
підрюгани -30
пів години 0
пів 0
півметраковбаси 50
пяненьких компаній студентів 0
пяненьких -28
пустив 0
прікольне місце - шо тут казати — Криївка — це легенда , куди обовязково гостей своїх водимо .   50
прікольне місце - шо тут казати — Криївка — це легенда , 50
прікольне місце - шо тут казати 50
прікольне місце 50
прікольне 50
про їжу взагалі соромно говорити ,  -13
про їжу 19
про ту приємну і добру криївку !  19
про 0
проївся -24
просто якось шкода  -24
просто хотілося козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах ,  -31
просто проївся . . .   -31
просто поколядувати ,  -31
просто обклеїли ящиками з-під олії -31
просто відпочити 29
просто 0
пропонують клієнтам  0
пропонують 0
пройшло 40 хвилин жінку шляк трафив вона сказала що платити за рибу не буде бо хоче вже йти . . .   -10
пройшло 40 хвилин -10
пройшло -10
продукт вже неякісний -40
продукт 0
проблеми  -40
при вході у фест .  0
при 0
приїла незадоволена ,  -30
приїла 0
приємну і добру криївку !  40
приємну 40
приємний хлопчина .  40
приємний 40
причому це дійсно сумна тенденція більшості локалівських закладів . . .  -30
причому 0
пристойного не побачила .  -20
пристойного 10
приносила 0
приносив 0
принести все ж часниковий . . .  0
принести 0
принесли пиво 30
принесли кетчуп але в іншій тарілці !  -10
принесли кетчуп -10
принесли кетчуп -10
принесли -10
прийшов 0
прийшлось 0
прийшла пані 10
прийшла за столик . . . а книга уже закінчилася ,  -20
прийшла за столик . . . а книга уже закінчилася , сторінок вільних не було ! ! !   -20
прийшла за столик . . . -20
прийшла 0
прийти і поколядувати . . . 50
прийти 0
придумати 10
привітний офіціант  10
привітний 10
предків 10
працює 10
правда 10
права 10
по старій звичці посидіти 10
по пиці -40
по дві порції !  30
по 0
поїли 20
пощастить 20
почув 10
почав доказувати 10
почав 10
потім прийшов « адміністратор »  10
потім прийшов « адміністратор » і почав доказувати , шо кетчуп - то часниковий такий соус . . .  -30
потім 0
поспівати 50
порції 50
порубати -20
пора 0
порадив своїй співробітниці ,  40
порадив 40
порада 40
попсули -30
попсова -30
попрямувала до адміна ,  0
попрямувала 0
попросили 0
попросила 0
попробували зайти 0
попробували 0
попробував 0
попаду на щось нормальне .  0
попаду 0
поміняти пиво на свіже 20
поміняти 20
поміняли 20
полюбому 20
поколядувати 20
показуха -30
подібного 0
подобається 30
подивіться 0
подати 0
погане обслуговування ,  -40
погане -40
повірте 0
повноцінний відзив  0
повноцінний 10
повна фігня те -30
повна 10
поважають героїв ! ! !  50
поважають 50
побачила 0
пляшкове пиво 0
пляшкове 0
площу 0
платити за рибу не буде -20
платити -20
плани знову відвідати криївку ,  10
плани 10
питав 0
пиріг 10
пили медовуху , їли суп ( забув назву ) , салатик з капусти ( такого смачного навіть мама моя не робить ) , і мяско , 50
пили медовуху , 50
пили 50
пиво і обслуговання .  50
пиво вже без бульбашок ,   -40
пиво було без бульбашок -40
пиво 10
пива 10
персонал , дійсно , хамський і трохи ідіотів там працює-одному «адміністраторові» хотілось дати по пиці , бо так вивів замовили ми там часниковий соус , нам принесли кетчуп перемішаний ше з чимсь , але геть без запаху часнику !  -50
персонал , дійсно , хамський -50
персонал -10
персоналу 0
перечницю 0
перечитавши всі відгуки дуже рада що в мене є однодумці .   30
перечитавши всі відгуки дуже рада 30
перечитавши 0
переплутав -10
перемішаний ше з чимсь -10
перемішаний -10
переконливіше 10
переконати в цьому офіціанта ,  10
переконати 0
переконалися в цьому ,  0
переконалися 0
перед нами дядько не пустив москалів ,  50
перед нами дядько не пустив москалів , що ні слова українською , 50
перед 0
пахне 10
патріотичне кафе ,  50
патріотичне 50
пародія 50
пані 50
пантреа -10
панство -10
охоронець 10
офіціан Роман , чорнявий хлопець все приносив вчасно ,  30
офіціан Роман , чорнявий хлопець все приносив вчасно , і взагалі приємний хлопчина .  30
офіціан 0
офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти -20
офіціант 0
офіціанта 0
офоціантка 0
от вона приїла незадоволена ,  -20
ось візитівка криївки !  10
ось -10
останні -10
особливої уваги заслуговують гриби ,  10
особливої уваги заслуговують 10
особливої 0
особисто 0
описі 0
олії 0
одному  0
одному « адміністраторові » хотілось дати по пиці бо так вивів -50
однодумці -50
одного 0
одне 0
огого  20
оглянути 20
овни 20
обідати 20
обурилися -20
обуренню не було меж ,  -20
обуренню -20
обслуговують 0
обслуговування ніяке ,  -20
обслуговування 0
образливе -50
ображатись -50
обов’язково навідаю ще Криївку .  10
обов’язково навідаю 10
обовязково 0
обличчя 0
обклеїли 0
ні слова українською -50
ні на що інше не схожа .  20
ніякого натяка на піну -10
ніякого -10
ніяке -10
нічого подібного ,  -10
нічого не переплутав 10
нічого -10
ніхто нічого не наливає ,  -40
ніхто -40
нікого пристойного не побачила .  -40
нікого пристойного -40
ніж -40
ну . . . незнаю .  -10
ну 0
нуу 0
нормальні 20
нормальну книгу скарг !   20
нормальну 20
нормальне  20
нове 20
новенький 20
них 0
не хочу розглядати її як націоналістичний заклад бо ЦЕ НЕ ТАК !   -40
не хочу розглядати її як націоналістичний заклад -40
не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась 20
не хочеться втратити 20
не сприяв довгим дискусіям -20
не сподобалось !   -20
не розбирається -20
не рекомендую .  -20
не пустив москалів  50
не можна давати такого права ,   -20
не за гроші колядувати , 20
не економити на кухні .  20
не дуже -30
не до смаку -30
не дали -30
не всюди так готують , 20
не було -40
не будете мати такої проблеми . 30
не 0
неякісний -50
несли веселу вістку про народження Ісуса .  50
несли веселу вістку 50
несли 0
неприємні -40
неприємно -40
неперевершена 30
неоправдані -10
нема -10
неймовірні 20
незнаю , у нас з дівчиною були плани знову відвідати криївку , чесно дуже хочеться , але так само і не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась про ту приємну і добру криївку ! )  20
незнаю -10
незадоволена -10
недавно водила туди друзів 20
недавно 20
невідомі -20
на що він відповів шось типу того , шо на дієті . . .  30
на що він відповів 30
на самі свята 30
на вході ніхто нічого не наливає , як написано в описі ,  -50
на 0
нашій націоналістичній ідеї .  50
нашому 0
наших героїчних предків 50
наших 0
наче ти прийшов до своїх друзів . 50
наче його підігріли 50
наче 0
націоналістичній 20
націоналістичний заклад 20
націоналістичний 20
націоналізму 20
нахамив -50
натяка -10
натупив із замовленням -40
натупив -40
нас з дівчиною були плани 20
нас 0
настрій і враження про заклад таки геть попсули . . .  -21
настрій і враження про заклад 29
настрій 29
народження Ісуса .  50
народження 50
напливом 0
написати 0
написано 0
нам сподобалося . 46
нам принесли пиво не в бокалі -14
нам принесли кетчуп перемішаний ше з чимсь -14
нам 0
намагались 0
налийте будьласка свіжого .  10
налийте будьласка 10
налийте 10
наливає 10
найбільш 10
назву 0
назвали це митницею !  0
назвали 0
наживаються -30
навіть якщо продукт вже неякісний ,  -30
навіть не знала ,  -30
навіть не знала , що ці три невідомі слова на дверях – то туалет )   0
навіть 0
навіть 0
навідаю ще Криївку .  10
набагато переконливіше попросила  10
набагато переконливіше попросила дати мені нормальну книгу скарг !   10
набагато 10
м'ясом   10
м'ясом мало пахне .  -30
м'яса  40
місця 0
місце 0
мінімальними капітовкладеннями в заклади !  -20
мінімальними -20
мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям -20
мій 0
мяско в роті таяло , я справді ще такого доброго не їв . . .   40
мяско в роті таяло , 40
мяско 40
музичними 40
музики 40
музей 40
мужичків 0
моя 20
москалів -50
молоді роки 50
молоді 50
можна просто прийти і поколядувати . . . 50
можна просто прийти 50
можна 50
ми хотіли щоб це попробував сусідній столик ,  0
ми хотіли щоб це попробував сусідній столик , але той « адмін » забрав той кетчуп . . .  0
ми хотіли саме часниковий соус 0
ми хотіли 10
ми попросили принести все ж часниковий . . .  10
ми попросили принести все ж часниковий . . . а нам знов принесли кетчуп але в іншій тарілці !  -30
ми попросили принести 10
ми обурилися адже пізня година -20
ми обурилися -20
ми намагались переконати в цьому офіціанта, але він не розбирається в соусах - бо новенький !  -40
ми намагались переконати 10
ми навіть змушували його скуштувати ,  10
ми навіть змушували його скуштувати , на що він відповів шось типу того,шо на дієті . . .  10
ми вирішили чемно зачекати . . .  10
ми вирішили чемно зачекати . . . допили пиво , доїли все . . .   10
ми 10
митницею -30
минулого 10
мені пиво приносила , 10
мені не поміняли -20
мені 0
меню 0
меж 0
медовуху 30
мають уявлення про сервіс .  30
мають 30
матом -20
мати -20
мама 50
малі порції , -21
малі -21
мало того що офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти ще натупив із замовленням .  -21
мало того що офіціант говорив -21
мало -21
мали -21
малий асортимент ,  -21
малий -21
мабуть , мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям .  0
люди просто ходили від хати до хати 0
люди вже й забули як то -20
люди 30
людей 30
локалівських 30
лишились змішанні враження .  -20
лишились -20
лише  0
легенда 30
лаялися матом на всю площу .   -40
лаялися матом -40
лаялися -40
лампочки 0
кілька  0
кілька кусків м'яса 50
кілька кусків 50
кухоль бочкового пива 50
кухоль 50
кухні 50
кухня сподобалась , 50
кухня самчна ,   50
кухня самчна , атмосфера ні на що інше не схожа .  50
кухня не смачна .  -30
кухня 20
кусків м'яса 20
куди обовязково гостей своїх водимо .   20
куди 0
кувшині 0
крім півметраковбаси и борщика 30
крім 0
криївки 30
кращих  10
костюмах 10
концепція закладу дуже мені до душі  40
концепція закладу дуже мені до душі але зараз вони віджили себе .   -20
концепція 0
кондитерським меню 20
кондитерським 20
компаній 20
колядувати 20
колядників 20
коли на самі свята — 8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати ,  30
коли ми завершували їсти 30
коли його скоштував був неприємно здивованим  -20
коли його скоштував 0
коли вже під градусом хочеться свята ,  50
коли 0
колишні кафе клаб просто обклеїли ящиками з-під олії і назвали це митницею !  -30
колишні кафе клаб просто обклеїли ящиками з-під олії -30
колишні -30
колись 0
козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах ,  0
козацькі шаблюки витягнути 0
козацькі 49
козаків 49
книги 49
книга 49
клієнтам 0
клаб 10
кетчуп - то часниковий такий соус 0
кетчуп перемішаний ше з чимсь 0
кетчуп 0
кафе 10
капітовкладеннями в заклади !  10
капіталовкладеннями 10
капусти 10
казку 10
казати 10
каже 0
йти 0
його все пропонують клієнтам .   20
його 0
з шаленою відвідуваністю європейських туристів які мають уявлення про сервіс .   49
з шаленою відвідуваністю європейських туристів 49
з м'ясом . 49
з музичними інструментами 49
з вимогою книги скарг !  -40
з Одеси ,  10
зїли 10
зробив 10
зо 0
зовсім 0
знов 0
знову 0
зневааажаааююють -30
знала 0
змішанні 0
змушували -20
зла , як пантреа , знову попрямувала до адміна ,  -20
зла , як пантреа , знову попрямувала до адміна , і набагато переконливіше попросила дати мені нормальну книгу скарг !   -30
зла , як пантреа  -30
зла -30
здивованим 0
здається таки з м'ясом . 20
здається 0
звідси 0
зверху 0
звернувся до офіціанта .  0
звернувся 0
зверне увагу на якість кухні , 0
зверне 0
збирав особисто Бандера 50
збирав 50
за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів -10
за смаковою Характеристикою 0
за гроші колядувати , -50
за 0
заїжджаний -20
заявили що у них ручки нема .  -20
заявили 0
зачекати 0
зацікавлює 20
заслуговують 20
заробляти на наших героях ,  -50
заробляти 20
зараз вони віджили себе .  -40
заради того щоб підтримувати давні традиції  20
заради того щоб підтримувати давні традиції коли люди просто ходили від хати до хати від одного дому до іншого і несли веселу вістку про народження Ісуса .  50
заради 0
записав 0
запах 20
запаху часнику -30
запаху 10
запахи в середині ,  -10
запахи 10
запамяталась 10
заміст -10
замовляли 10
замовляйте пляшкове пиво - не будете мати такої проблеми .  0
замовляйте пляшкове пиво 10
замовляйте 10
замовлення на трьох навіть не записав і нічого не переплутав .  41
замовлення на трьох навіть не записав -20
замовлення відмінити -20
замовлення 10
замовленням 10
замовили рибу . . .  30
замовили рибу . . . чекали . . . чекали ще . . . через 20 хв прийшла пані і сказала що риба буде за пів години на що ми обурилися адже пізня година і хтіли ще оглянути різні місця .   -30
замовили ми там часниковий соус -30
замовили ми 20
замовили 20
замовив 20
залишу тут повноцінний відзив  20
залишу 0
залишились 0
закінчилася -20
закрито -20
заклад харчування ,  30
заклад 30
закладів 30
закладу 30
закладом 30
заклади 30
закладах 30
закидали 30
зайти 30
задоволені 30
завше 30
завжди смердить . -40
завжди 10
завершували їсти 10
завершували 10
заважало -40
забули -40
забув назву -40
забув -40
забрав я ту рибину у фользі домів 30
забрав 0
ж 0
жінку шляк трафив -20
жінку 30
жахливий -30
жахлива -30
економити -30
дієті 29
дістали -30
дійшов висновку   10
дійшов 10
дійсно , хамський -30
дійсно було дуже смачно . 20
дійсно 0
дівчиною 30
дібіли !  -40
дібіли -40
дядько питав хвилин 5   -10
дядько 0
душі 30
дуже хочеться ,  30
дуже сподіваюсь ,  що колись Локал зверне увагу на якість кухні , 30
дуже сподіваюсь ,  30
дуже сподіваюсь , що колись Локал зверне увагу на якість кухні , причому це дійсно сумна тенденція більшості локалівських закладів . . .  -20
дуже рада 20
дуже мені до душі  40
дуже довго чекали на замовлення , -30
дуже гарно співають  40
дуже 40
друзів з Києва 40
друзів 40
друзям 40
до речі , солонку та перечницю також не дали -30
до речі 0
до 0
доїли все . . .  10
доїли 10
допили пиво ,  10
допили пиво , доїли все . . .  10
допили 10
домів 10
дому 10
доказувати , шо кетчуп - то часниковий такий соус . . .  -30
доказувати 10
доганяючих -30
доганаючих мужичків які пішли сюди бо « все уже закрито »  -30
доганаючих мужичків -30
довго 10
довгих 10
довгим 10
добру 10
доброзичливий і привітний офіціант  10
доброзичливий і привітний офіціант із суперпамяттю  10
доброзичливий і привітний офіціант із суперпамяттю — замовлення на трьох навіть не записав і нічого не переплутав .  49
доброзичливий 49
доброго 49
дні 0
для 0
дискусіям 0
дивуватись 0
де було місце ,  0
де 0
дерунів зо сметаною -10
дерунів -10
дві -10
дверях 0
дати 0
дав  0
давні 0
давати 0
гроші 50
грошах  50
грибна 50
гриби 50
градусом 50
готується 10
готують 10
гостей своїх водимо 20
гостей 20
години 20
година 20
говорять що поважають героїв ! ! !  50
говорять 10
говорити 10
говорив 10
глузування -30
геть попсули . . .  -30
геть -30
героїчних 50
героїв 50
героях 50
гарно 50
гарний 50
ганебно наживаються -50
ганебно -50
галицький пиріг 26
галицький 26
в 2011 році .  26
в 20 - 25 гривень вкладетесь . 26
в якомусь кувшині  0
в самому серці Львова ,  50
в меню написати скільки вона готується ,  50
в мене є однодумці . 50
в костюмах козаків ( наших героїчних предків ) з музичними інструментами навіть , 50
в костюмах козаків 50
в кафе так не сходиш .    -20
в Одесі не всюди так готують , як у закладах Фесту ,  -20
в Одесі не всюди так готують , -20
вітку 0
вістку 0
він 0
вільних не було ! ! !   -30
вільних 27
візитівка 7
від одного дому до іншого  7
від 0
відпочили ми відмінно  40
відпочили 40
відповів 10
відмінно  50
відмінити не можна . -20
відмінити -20
відкриває охоронець і каже  0
відкриває охоронець 0
відкриває 30
відзив -10
віджили себе .  -30
віджили -30
відгуки 10
відвідувачів 10
відвідуваністю 10
відвідування 10
відвідати криївку , 10
відвідати 10
відвідала 10
відверте глузування персоналу  -40
відверте 20
вчора переконалися в цьому ,  0
вчора переконалися в цьому , коли на самі свята — 8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати , в костюмах козаків ( наших героїчних предків ) з музичними інструментами навіть , не за гроші колядувати , а просто так , заради того щоб підтримувати давні традиції коли люди просто ходили від хати до хати від одного дому до іншого і несли веселу вістку про народження Ісуса .  50
вчора 10
вчасно 10
вході 10
втратити -50
всі 30
всім 30
всюди 30
все уже закрито -30
все приносив вчасно 30
все 30
враження залишились неймовірні , 30
враження 30
вони напливом беруть  -30
вони напливом беруть і мінімальними капітовкладеннями в заклади !   -40
вони його ровесники 0
вони 0
вона там з своїм сином була цього року в червні ,  0
вона там з своїм сином була 0
вона сказала що платити за рибу не буде бо хоче вже йти . . . -20
водимо 0
водила 0
власникам 0
вкласти гроші 10
вкласти 10
виходу 0
витягнути 0
висновок 0
висновку 0
вирішили 20
вираз 20
вимогою -10
вимахувались для чого нам книжка -30
вимахувались -30
вийшли -30
вивів -30
взагалі 0
вже 4 раз тут та все більше розчаровані ,  -40
вже 4 раз тут 10
вже 4 раз 10
вже було 9 вертепів ,  50
вже 0
вечора 20
вечеряти 20
вертепів 20
вдома в кафе так не сходиш . -30
вдома 10
вважаю 0
вареників 40
біля 11 вечора ходять музики 40
біля иходу з кухні , -10
біля -10
більшості 0
більше , ніж інші рази ! 20
більше 20
бульбашок 20
було місце ,  20
було дуже смачно 20
було 20
були задоволені і цінами , і закладом , і сервісом , і якістю !  48
були задоволені і цінами  50
були 20
була цього року в червні ,  20
була дуже хамовитиа  -30
була 0
будьласка 0
буду у львові , 50
буде 0
будете 0
був і я минулого року ,  10
був і я минулого року , враження залишились неймовірні ,  50
був і я минулого року , враження залишились неймовірні , кухня сподобалась , пили медовуху , їли суп ( забув назву ) , салатик з капусти ( такого смачного навіть мама моя не робить ) , і мяско , мяско в роті таяло , я справді ще такого доброго не їв . . .   50
був неприємно здивованим  -40
був 0
бронювати столики за 3 дні 0
бронювати 0
бо черга там завше огого ! -20
бо так вивів -20
бо вони його ровесники як за смаковою Характеристикою . . .  -20
бо 0
бочкового 10
борщ не солоний 10
борщика 10
бокалі 10
блондинка офіціантка була дуже хамовитиа  -40
блондинка офіціантка 20
блондинка 20
беруть 20
без запаху 20
безвідходна -10
барной -10
бармені 10
банальний -30
бабло 50
а ше після 6 ї ранку там чомусь не обслуговують . . . хоча наче ж цілодобовий заклад О _ о  -40
а ше після 6 ї ранку там чомусь не обслуговують -40
а саме біля иходу з кухні , -40
а просто так ,  0
а просто відпочити - в 20 - 25 гривень вкладетесь . 50
а пиво здається розбавленним . . . . . . . .  -20
а нам знов принесли кетчуп але в іншій тарілці !  -20
а нам знов принесли кетчуп -20
а книга уже закінчилася ,  -20
а в якомусь кувшині де явно не було 2 л .  -20
а в тому , шо ми хотіли саме часниковий соус !  -20
аура там неперевршена ,  50
аура 50
атмосфера ні на що інше не схожа .  50
атмосфера 50
асортимент 50
антимоскальської 50
але хріновий ми дістали . . .  -40
але той « адмін » забрав той кетчуп . . .  -10
але так само і не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась про ту приємну і добру криївку ! )  50
але геть без запаху часнику 50
але геть без запаху часнику 50
але він не розбирається в соусах -40
але власникам це все до лампочки !   -40
але 0
адмін 0
адміністратор 0
адміністраторові 0
адміна 0
адже 0
абсолютно 0
Я пійшов до барной стіки ( хотів поміняти пиво на свіже ) .   10
Я пійшов до барной стіки  10
Я зробив висновок ,  10
Я зробив висновок , що в Криївці безвідходна кухня , навіть якщо продукт вже неякісний , його все пропонують клієнтам .   -30
Я замовив кухоль бочкового пива і став розглядати меню .  30
Я замовив кухоль бочкового пива 30
Этакого -20
Щодо страв — нам сподобалося .  50
Швидке обслуговування .   50
Це прийшли поїсти і подивитися на атмосферу Криївки ,  50
Це прийшли поїсти і подивитися на атмосферу Криївки , інтер'єр заїжджаний , вже 4 раз тут та все більше розчаровані , обслуговування ніяке , серветки принесли вже коли ми завершували їсти , про їжу взагалі соромно говорити , борщ не солоний , наче його підігріли і зверху закидали кілька кусків м'яса , до речі , солонку та перечницю також не дали ,особливої уваги заслуговують гриби . . .  -40
Це все таки не тільки « музей » але й заклад харчування ,  20
Це все таки не тільки « музей » але й заклад харчування , розташоватий в самому серці Львова , з шаленою відвідуваністю європейських туристів які мають уявлення про сервіс .   20
Це все таки не тільки « музей » але й заклад харчування , розташоватий в самому серці Львова , 20
ЦЕ НЕ ТАК !   -20
Характеристикою 0
Фесту 0
УКраїні 50
Тому вважаю що цьому кафе не можна давати такого права , заробляти на наших героях , якщо вони їх просто зневааажаааююють ! ! !  -50
Тому вважаю що цьому кафе не можна давати такого права , -50
Таке враження , що їх ще в молоді роки збирав особисто Бандера 30
Таке враження 0
Таке 0
Стосовно антимоскальської ідеї й того , что це « показуха » — нічого подібного ,  50
Стосовно антимоскальської ідеї й того , что це « показуха » — нічого подібного , перед нами дядько не пустив москалів , що ні слова українською , ті вийшли , лаялися матом на всю площу .   50
Стосовно антимоскальської ідеї 50
Сподобався інтерєр .  50
Смажені вареники теж догодили . 50
Смажені вареники 50
Слава Україні ! ! ! 50
Слава 50
Роман 30
Рекомендую латте і пяну вишню для тих , хто прийшов не поїсти ,  30
Рекомендую латте і пяну вишню для тих , хто прийшов не поїсти , а просто відпочити - в 20 - 25 гривень вкладетесь . 50
Рекомендую латте і пяну вишню 50
Рекомендую всім друзям ,  50
Рекомендую всім друзям , що їдуть до Львова .  50
Рекомендую всім 50
Пішли по старій звичці посидіти ,  20
Пішли по старій звичці посидіти , мало того що офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти ще натупив із замовленням .  -29
При бармені звернувся до офіціанта . яка мені пиво приносила , розказав їм , що пиво вже без бульбашок , самі подивіться , налийте будьласка свіжого .  -29
При бармені звернувся до офіціанта . 0
Принесли пиво ,  20
Принесли пиво , коли його скоштував був неприємно здивованим - пиво було без бульбашок ( ніякого натяка на піну ) .  -30
Прийшлось , правда , бронювати столики за 3 дні , бо черга там завше огого ! )   10
Пора щось нове придумати ,  10
Пора щось нове придумати , трошки вкласти гроші і не економити на кухні .  10
Порада дла відвідувачів ,  10
Порада дла відвідувачів , замовляйте пляшкове пиво - не будете мати такої проблеми .  10
Пиво мені не поміняли ( ( ( .   -50
Перчитавши всю вітку дійшов висновку  20
Перчитавши всю вітку дійшов висновку що якщо пощастить - то попаду на щось нормальне .  20
Пародія на те що вони патріотичне кафе ,  -40
Пародія на те що вони патріотичне кафе , і повна фігня те що овни говорять що поважають героїв ! ! !  -40
Пародія на те -40
Останні рази як була там   0
Останні рази як була там за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів або доганаючих мужичків які пішли сюди бо « все уже закрито »  -30
Останні рази як була там за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів або доганаючих мужичків які пішли сюди бо « все уже закрито » нікого пристойного не побачила .   -30
Одесі 20
Одеси 20
Ну і от попробували зайти ми вчора ,  20
Ну і от попробували зайти ми вчора , стукаємо , відкриває охоронець і каже « Для нас сьогодні хватить колядників , вже було 9 вертепів , і хватить в нас колядувати . . . ідіть звідси . . . ! »   -50
Нуу нашому обуренню не було меж ,  -50
Нуу нашому обуренню не було меж , просто хотілося козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах , і порубати за таке . . .   -50
Не став там їсти .  -50
Не сподобалось пиво і обслуговання .  -50
Не сподобалось пиво -50
Не знаю , яке там розбещене панство , що їм не до смаку — в Одесі не всюди так готують , як у закладах Фесту , та й ціни як на нас нормальні , вдома в кафе так не сходиш .   30
Не знаю , яке там розбещене панство , що їм не до смаку -30
Не знаю , -30
Неприємні запахи в середині ,  -30
Неприємні запахи в середині , на вході ніхто нічого не наливає , як написано в описі , кухня не смачна .   -30
Неприємні запахи -30
На що пані сказала що замовлення відмінити не можна .   -30
На що пані сказала 0
Нахамив мені одного разу ( більше , ніж інші рази ! ) офіціант .   0
Нахамив мені одного разу  -40
Нахамив мені -40
Найбільш образливете те що нам принесли пиво не в бокалі а в якомусь кувшині де явно не було 2 л .  -40
Найбільш образливете те що нам принесли пиво не в бокалі -40
Найбільш образливете те -40
НЕ ПОДОБАЄТЬСЯ МЕНІ КРИЇВКА !   -40
НЕ ПОДОБАЄТЬСЯ -40
Мене особисто дядько питав хвилин 5   -11
Мене особисто дядько питав хвилин 5 — як почув , що з Одеси , то ще й більше .  9
Львові 50
Львова 50
Локал 50
Криївці 50
Криївку порадив своїй співробітниці ,  50
Криївку порадив своїй співробітниці , вона там з своїм сином була цього року в червні ,  50
Криївку порадив своїй співробітниці , вона там з своїм сином була цього року в червні , так от вона приїла незадоволена , сказала , що дуже довго чекали на замовлення , так зе й блондинка офіціантка була дуже хамовитиа ( (   -50
Криївку 50
Криївка — це легенда , 50
Криївка хороша ,  50
Криївка хороша , коли вже під градусом хочеться свята , чи просто поспівати ( там біля 11 вечора ходять музики і дуже гарно співають ) ) )  50
Криївка хороша , коли вже під градусом хочеться свята , чи просто поспівати  50
Криївка 50
Коли буду у львові ,  50
Коли буду у львові , обов’язково навідаю ще Криївку .  50
Києва 50
Йти туди обідати чи вечеряти  10
Йти туди обідати чи вечеряти не рекомендую .  -50
Зїли вареників  50
Зїли вареників і дерунів зо сметаною по дві порції ! )   50
Зїли вареників і дерунів зо сметаною 50
Зовсім недавно водила туди друзів з Києва - були задоволені і цінами , і закладом , і сервісом , і якістю !   50
Зовсім недавно водила туди друзів з Києва 50
За три дні у Львові я відвідала чимало закладів  50
За три дні у Львові я відвідала чимало закладів — і , повірте , це одне з кращих . 50
Зацікавлює лише інтер'єр . 50
Замовляли галицький пиріг — здається таки з м'ясом .  50
Замовляли галицький пиріг 50
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані малі порції , у стравах із м'яса — м'ясом мало пахне .   -50
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані малі порції , -50
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані -50
Жахливий запах  -50
Жахливий запах при вході у фест .  -50
Для нас сьогодні хватить колядників ,  -50
Гарний заклад з хорошим кондитерським меню !   50
Гарний заклад 50
В якому — жахлива кухня ,   -30
В якому — жахлива кухня , страви не смачні , малий асортимент , погане обслуговування , завжди смердить . -30
Від відвідування лишились змішанні враження .  -30
Взагалі не сподобалось !   -30
Більше туди не ходжу .   -30
Були в Криївці  31
Були в Криївці в 2011 році .  31
Бо тепер люди вже й забули як то так можна просто прийти і поколядувати . . .  -50
Бо тепер люди вже й забули як то так -30
Бандера 50
Банальний інтер'єр ,  -50
Банальний інтер'єр , який вже просто проївся . . .   -50
А щодо націоналізму – то це специфіка закладу така ,  41
А щодо націоналізму – то це специфіка закладу така , що ж тут дивуватись чи ображатись  41
А смак - на всі сто ! )  41
А попаду - це полюбому , і тоді залишу тут повноцінний відзив )  41
А мені сподобалось у Криївці )  41
Атмосфера попсова . . .  41
Атмосфера попсова . . . рагулі рубають бабло на ценітєлях Этакого -50
Але їжа не дуже смачна ( крім півметраковбаси и борщика ) ) а пиво здається розбавленним . . . . . . . .  -30
Але їжа не дуже смачна  -30
Але відпочили ми відмінно . 31
І смачно поїли )  31
Ісуса  50
« Для нас сьогодні хватить колядників , вже було 9 вертепів , і хватить в нас колядувати . . . ідіть звідси . . . ! »  -50
