Доброго дня. 
На рахунок кальянів, то в нас його курять лише на терасі, всередині приміщення кальяни відсутні, тому з дитиною Ви мали можливість присісти там. 
Щодо піци, якщо у Вас були якісь зауваження потрібно було їх повідомити і аргументувати офіціантам відразу у закладі.
Вітаємо Усіх наших гостей з Різдв'яними Святами: здійснення мрій та бажань, смачною куті. 
Піцерія Тралі-Валі "Піноккіо" запрошує Вас відвідати нашу зимову терасу, кусочок тепла посеред зими. 
На Вас чекає приємна атмосфера, ялиночка та зимова казка! 
Чекаємо на Вас!
Хороший заклад, смачна піца, приємні ціни :) 
Можливо сьогодні не наш день,але таке враження що і кава,і пиво розбавлені водою,страви у горщиках не приготовані,а просто підігріті у мікрохвильовці.
лише макарошки не підвели.
Піца з печі файна, з глінтвейном пішла на ура. 
Але Взимку в скляному залі незатишно, з усіх кутків дме мороз, а під лампою жарко. 
Інтер'єр загалом кічовий
дуже цікаве дитяче менюю. 
Святкували День Народження доньки дуже сподобалося!!!!
Всім рекомендую!
Біля кожного столика є розетка, так що крім того щоб насолоджуватися піцою, можна підзарядити ноутбук чи телефон.
Хороше кафе, можна приємно посидіти і відпочити...
головне, нехай офіціанти приносять по швидше рахунок)))
анкету для бази ресторанів сайту заповнюють адміністратори або директори закладів. 
Номери телефонів подають вони. 
Який написали - такий і є
Шановні працівники піцерії! 
Будь ласка, припиніть писати схвальні відгуки про свій заклад під різними іменами з однієї айпішки, інакше коментування доведеться заблокувати.
Саша, Христина, Оксанка і тд - 203.153.115.184 . 
Сподіваюся, ви мене почули. 
Якщо хочете самі себе похвалити - прошу, через комерційний відділ.
Найсмачніша піца саме тут а пиріжки просто СУПЕР 
Рекомендую 
Подяка Адміністраціі за чудовий настрій
Чудовий заклад, смачна кухня, хороше обслуговування, привітний колектив. 
А також приємні ціни! Все на вищому рівні:)
Дуже гарний заклад який нас дивує все більше приємними несподіванками. 
Заклад постійсно розвивається! 
Дуже смачна кухня а головне помірні ціни з усіх піцерій на дровах тут ціни найнижчі а сервіс та дизайн найкращі!
Жархиве місце зайшли дитиною на піцу і були дуже не приємно вражені !!!!! 
Навколо купа не адекватної молоді яка курить кальян не приємний запах і все таке!!!!! 
Піца жахлива !!!!!! 
Кусок булки!!!!
Чудовий заклад, смачна кухня, прекрасний iнтер эр, все на видному рiвнi!
Чудовий заклад:помірні ціни,дуже смачна піца на дровах.
Мені все сподобалося!!!!!!
щодо сервісу та кухні нічого сказати не можу, бо ніколи там нічого не замовляв, але кожної неділі о 14.30 організовую у Пінокіо аніматорів для дітей. 
щотижня інша програма. 
також буває аквагрим і мильні бульбашки. кому-кому, а дітям точно буде весело і приємно...
Ця піцерія-це якійсь жарт на італійську кухню!!!! 
Перший раз коли ми були рік назад було не погано, не давно прийшли жахливо!!!!!!!!!
Піца жахлива, салат цезар Фу!!!!!!!!! 
Дуже грязно в закладі, особливо в туалеті!!!! 
Не думаю що відвідаємо цей заклад ще раз!!!!?
Жахлива піцерія. 
14 листопада 2013 мій чоловік замовив піцу з собою. 
Замість з помідорами йому підсунули піцу з пекучим перцем, напевно, щоб не відчув смороду зі зіпсутих продуктів. 
Цією піцою отруївся чоловік, його водій і найгірше наша дитина. 
ОБХОДІТЬ ЦЮ ГИДОТУ 10 ДОРОГОЮ, якщо хочете бути здорові
яя є постійним гостем місце просто супер дуже смачна кухня привітний колектив ВСІМ РЕКОМЕНДУЮ.
Особлива подяка адміністратору!
Колись були постійними клієнтами, ходили з дітьми що неділі, тепер заклад наскільки зіпсувався що не можемо передати: від піци фірмовоі залишилася одна назва, щодо обслуговування та привітності у закладі взагалі мовчу! Колись ми себе почували як у дома тепер відношення , якісь обслуговування,кухня наскільки зіпсувалися що не можливо передати! 
У неділю ми завжди завчасно бронювалю столик бо не було місця тепер якщо є декілька людей це добре я це одразу помітила, але ми з дітьми вже також перестали ходити:) 
Ходимо в Фелічіту задоволені!
ФІРМОВІ ПИРІЖКИ ПРОСТО СУПЕР!
Всім привіт! 
Нещодавно відвідала піцерію «Піноккіо») 
Серед усіх закладів у Кривій Липі, піцерія вражає своїм цікавим дизайном) 
На літньому майданчику можна розслабитись на зручних-презручних шкіряних диванчиках і насолодитися приємною компанією та смачною кухнею;) 
Замовили ми з друзями їх сирну піцу (люблю замовляти її у різних закладах і порівнювати смак) та фірмову піцу «Тралі-Валі» (туди входить 4 види м’яса). 
Була приємно здивована смаком, не очікувала побачити піцу, оформлену справжніми прованськими травами.
Сподобався тонкий, але не пересушений корж (хоча напевно знайдуться і такі, хто любить піцу, спечену як домашній пиріг з товстезним коржем). 
Замовила також салат «Капрезе» (помідори+моцарела+італійські соуси), друзі замовили стандартний «Цезар», порадували ситні порції і відповідність фотографіям в меню. 
Гортаючи насичене апетитними фотками меню, я помітила, що заклад орієнтується на італійську кухню, хоча можна зустріти тут і рідний нам борщ з пампушками, і деруни;) 
Тобто кожен може вибрати собі тут страву до смаку.
Ціни помірні, за рахунок діючих бізнес-ланчів можна смачно та недорого пообідати.
Хороша винна карта (присутній асортимент тільки італійського вина за смішними цінами). 
Ще мені пощастило отримати «комплімент» від бармена (освіжаюче італійське лімончелло;)))). 
Здивували низькі ціни на алкоголь, великий асортимент міцних напоїв та коктейлів. 
Загалом залишилися приємні враження від обслуговування, комфорту та кухні. 
Обов’язково повернусь в “Піноккіо»;) 
Раджу і вам завітати;) 
Колись була постійсною кліенткою, зараз все дуже зіпсувалося, піцу не можливо істи, обслуговування жахливе, коли ми попросили поміняти салат то нам сказали що шеф кухар до салату притензій немає і міняти вони не будуть, одним словом просто жах!!! 
Більше ми туди ні ногою!!!!
Ви знаєте дорадо просто супер і ціна доступна, Мені здається що навіть не у всіх ресторанах Львова вміють так смачно готувати!
 Дякую дуже за приємні враження:)
просто чудова піца з печі гарне обслуговування все просто супер
Цей заклад просто супер, ми щоразу все більше і більше закохуємось у нього! 
Дякую всім:смачно,доступно,якісно, неймовірно!!!! 
Місце просто клас!
Гарний ресторан, приємне обслуговування і доступні ціни )) 
І якщо щось не так-все міняють... 
Проблеми наразі у мене не було
Заклад був і справді хороший ,але недавно зайшли і зрозуміли ,що багато чого змінилося .
Почнемо з обслуговування :просто- жах ,потім ми замовили піцу нашу улюблену Фірмову, теж немає позитивних слів-кусок сухаря .....
Радимо керівництву більше приділяти увагу закладу!
таке враження, шо сидить якась одна людина і напастой піарить. 
скільки там не був, шось на той супер ніяк не попадав - ні по обслуговуванню ні по їжі. 
І то шо смердить, як писали вище, то чиста правда
ніби непогано, але чомусь завжди смердить всередині.
прохання подбати про ліпшу витяжку
Хороший заклад з хорошим рівнем сервісу та смачною кухнею, дизайн також вражає моя улюблена лялька Карабаса-Барабаса( тобто В.Януковича) дуже цікавий підтекст:)
Задум в інтер"єрі сміливий ,але павутина на лампах може це додаток до задуму?
 Враження зіпсувало обслуговування : офіціанти між собою голосно сперечаються(понабирали дітей) довго чекали на замовлення хоча людей не було.
Піца і салати так собі.
Не раджу!
Святкувала там свій день народження тиждень тому принципі все сподобалося, а особливо зимова тераса. 
так гарно коли за вікном сніг, а ти сидиш у теплі і бачиш навко все що відбувається ! 
До кухні та до обслуговування притензій у мене немає: дуже сподобалася нам фарширована курка з бенкетного меню насправді дуже смакота! :
Для святкувань дитячих днів народжень місце просто чудоае, гарна програма з клоунами,смачна кухня,чудовий заклад!
Я просто в захваті!Затишно,дуже хороше обслуговування,смачна кухня!
Все на дуже високому рівні!