Нічого цікавого тут не чекайте. Пиво на шаленого гурмана, для переважної більшості гірка і дорога рідина. Їсти нема чого, дизайн як такий мінімальний. Духовий оркестр - оригінальна штука.
Пиво їхнього виробництва жахливе - страшно гірке! Картопляні чіпси пересмажені, багато солі. Оркестр грає дуже гучно. Єдиний плюс - вид на площу Ринок. Але столиків біля вікна небагато.. Не раджу
Зарано вони відкрились. Брудно, запах лаку. Пиво дороге, але смачне. Вибір закусок малий. Виглядає все дуже грандіозно, але трохи розчаровує. Думаю, після завершення всіх робіт тут буде круто
Чудовий інтер'єр і хороша жива музика. А пиво і правда гіркувате
Жахливо гірке пиво з мильним присмаком, копчена нога - преморожена шинка, а замість соусу з хроном - звичайна сметана. Тішить лише вигляд з вікна та музика.
Буду чекати офіційного відкриття, бо якось після 30 хвилини серед запаху лаків та розчинників вже важко позслаблятись. Зате передбачаю, що буде все тут гкд, особливо із видом на площу Ринок!
Ну дуже тематичний і пивний заклад,три поверхи посадкових місць де можна впитися пивом до схочу,а також придбати з собою,кухня трішки шкандибає
дуже класна офіціантка Іринка))) все дуже смачно,гарна подача і хороше пиво)))
Чіпси зі свинячої шкіри - ніби посипана сіллю пласмаса. Пиво - як суміш сечі з настойкою Бітнер. Ціни як в ресторані, хоча за якістюце вокзальна забігайлівка.
Як і вся мережа локаль - дороге.. Таке приміщення змарнували
При всій повазі до гарного лофту!!! Пиво гірке!!! Можливо з часом стане краще.... Можливо
Дуже цікавий заклад, з своїм цікавим інтер'єром. Це паб з дуже смачним пивом власного виробництва. Також можна придбати ексклюзивне пиво власного виробництва, яке більше ніде не купиш
Копчений ростбіф супер!! Пиво "Весна" сподобалось,чекаю на гречане цікаво!
Великий вибір крафтового пива, гарна музика, прекрасний вид з вікна,але їжа досить дивна.
Першого разу не дуже сподобалось, але тепер вже розпробували пиво власного виробницта і воно дуже смачне. Гірке, але на то воно і пиво. Кухня специфічна, дуже сподобались овочеві чіпси та пампушки.
Цікавий зробили заклад. Атмосферне.ззовні здається мало місця,але це омана. Смачне, незвичайне своє пиво. Закусок не багато-рекомендую хміль гострий в карамелі:) кістковий мозок на любителя
Вид на площу гарний, а особливо ввечері на каток! Чекаємо коли пиво звариться нових сортів! Надіюсь будуть смачні тарелі!
Меню бідне, крім пива немає що вибрати, і то пиво дуже гірке і дороге суцільне розчарування
Локалівській заклад. Атмосфера-круто. Стосовно пиво різне. Мінус не порції по 0,25
Жива музика, нема нічого доброго поїсти, повільні офіціанти та смачне пиво власної пивоварні, яке вариться на ваших очах.
Усі страви що ми пробували були жахливі. Пиво темне було нормальне світле не добре. Навіть кава ніяка. Жаль офіціантів бо вони працюють дуже добре але не мають нічого доброго щоб подати гостям
дуже печально, нема ні Zinnebir Xmas, ні Saison de Dottignies, ні XXX Bitter розливних.. якраз все те, що хотіла спробувати :(
Тут нічого робити, крім як дивитися у вікно. Пиво надто гірке, кава ніяка, поїсти нема чого, з семи страв, які пробували, тільки цибулева зупа засмакувала.Дорого.
о, андрій іванович потратив такііі великі гроші на передвиборчу кампанію, що пора відкривати новий "концептуальний" кабак і компенсувати втрати.
Те, що Фест займає всі найкращі місця у Львові ні для кого не є підозрілим?! Навіть мережа Дзиґи, яка існує багато років скромно стоїть в кутку, а Кабінет так і зовсім закрили...
фест це як ракова пухлина, яка розростається містом.
Напевно, найкраща броварня Львова
пампушки ніякі. пиво гірке. фу.
Фігня рідкісна. Пиво ужасне. Вода з гіркотою і без алкоголю. І вері ікспенсів. Заклад для одноразових туристів з хорошим видом на площу Ринок.
їжа тут не те що несмачна, вона бридка! пиво власного виробництва- дуже гірке. привозне - смачне, але дуже дороге. не рекомендую.
На другому та третьому поверсі є столики прямо над бочками пивоварні. Коли відкривають їх то вас обгорне п'янкою та ароматною парою від пива що народжується!!!!!
дуже дуже смачне пиво! Цибулева зупа теж. зробіть більш різноманітне меню, тоді буде ідеально! як для дніпропетровця - не дорого.
Пиво смачне ) Персонал привітний) замовили ростбіф , а там шматки солі(( не смачно ..Працюйте над вашим меню , бо не має вибору
Чудовий вигляд на площу Ринок. Наразі ще ремонт, але тут буде круто. Потрапили на історичний момент: запуск обладнання для пивоваріння.
а кажуть, що правда у вині. виявляється не тільки. крафтові пивовари, і фахові знавці хмільного напою переконують, що пиво має набагато більше смакових відтінків, ніж вино, і доповнює не тільки сушену рибу, сухарі або чипси, а й низку вишуканих страв. Чи буде крафтова революція по кишені львів'янам - побачимо
Обережно, вегетаріанці! Цибулева зупа містить яловичий бульон
Мале меню. Чай тільки без лимону. Брудно всюди. На весь заклад тільки три кабінки в туалеті. Видно що спішили відкритися до Нового Року і не доробили все.
І пиво гірке сподобалось, і їжа смачна. Дивно що стільки негативних відгуків.
Тут шикарноо,але меню слабеньке)
Прекрасне місце, дуже смачне пиво і закуски, дуже симпатичні офіціантки. добре приходити компанією, ціни більш ніж адекватні
Меню скудне
Смачне пиво! Імбирне
Плюси: пиво смачне, меню цікаве, багато офіціантів, наша Буда профі- усе чітко розповіла по кожній позиції. Мінуси: брудно усюди- не вистачає прибиральників? Туалет лише один на -1 поверсі.
Нереально крутий заклад!Дуже подобається тут, і навіть запах фарби та лаку не заважає насолоджуватись надзвичайною атмосферою та смачним пивом)Рекомендую!!!
Чудове місце з смачнючим пивом на будь-який смак і цілим джазовим оркестром! Можна побачити сам процес приготування пива. Позитивний персонал, сувеніри, музика, ПИВО... А шо ще треба для щастя!!!
Відбувся анонсований вище перший публічний захід закладу: зустріч з Ніно Баселлем - засновником, власником і пивоваром "Де Ранке". Це пройшло у форматі короткої лекції, з дегустацією деранківського 
"XX bitter" та маленьким фуршетом. Присутні - до півтораста небайдужих до справжнього пива львів'ян, в т. ч. була запрошена Львівська Спільнота Бірофілів, нас було 11. Про що говорив Ніно? Історія пивоварні, його власна пивена історія. ситуація у бельгії і в світі з промисловим і "справжнім" пивом. Відкриття не було: для нього справжнє - це з натуральним хмелем, на фільтр., не пастер. Ну і - гіркувате, по-справжньому. Констатація: споживач повертається саме до такого. Він експортує у 30 країн, охочі є ще. І дуже багатьох по світу навчає такого підхожу і , власне, свого персонального вміння. 
Тепер про заклад. Нам показали і розповіли незрівнянно більше,ь ніж бачила решта. Вони ще не відкриті. перша варка буде в кінці цієї декади. Роботи ще маса, як будівельної, так і відчищання виробництва, щоб закрити в "стеридьній" зоні. Варниця на 2 т. 23 ЦКТ (!) по 2 т і 8 (?) форфасів по 1 т. Чому виділяю? Якась невідповідність. Варитимуть 4 постійних типи і передбачається маса варок спец. сортів, гостеві варки світових фахівців, варки до особливих подій і т. ін. Чому лише 8 малих форфасів, де зберігатимуть решту? Відповіді поки щонема. Обладнання в осн. чеське, виготовлене в Болгарії.
Пиво жахливе. Їжі нема як такої
кістковий мозок, салати, чіпси - фігня повна. пиво як сеча. кава як лайно. атмосфера класна, дизайн теж, але з напоїв та страв тут можна брати тільки воду або сік.
