У нас було весілля в ресторані "Рафаель" (кільцева дорога Львова). Найбільше сподобалося ставлення персоналу - шеф-повар, з яким обговорювали меню (всі страви дійсно вишуканні, не буденні. Окремо купували тільки червону ікру і корзинки пісочні замовляли в Океані. Все інше було від закладу (і м&#39;ясного було дуже достатньо, хоча наші батьки хвилювалися, що буде мало:girl_smile:). Я не хотіла, щоб на столах була фарширована риба, і шеф-повар запропонував рибу-гриль, яка подавалася кожному окремо - потім всі ту рибку згадували, як найсмачнішу страву. З одного боку, можна сказати, що там працюють індивідуально з кожним клієнтом, а з іншого, я помітила, що все одно там вже давно складене меню під весілля, від якого вони не дуже охоче відходять і змінювати не дуже хотіли. Думаю, що все-таки їм краще знати, бо ж знають свою справу, тому багато чого просто довірили на смак шеф-повара), адміністатор Ірина, така приємна і терпляча, як людина, яка усе дійсно намагалася продумати якнайкраще, на більшість речей у мене вже не вистачало фантазії і сили, то Ірина все чудово підказувала, ніби читала мої думки, як я би то хотіла зробити, дуже відчувалася її допомога щоб нам не довелося хвилюватися у день нашого весілля (прикрашання залу, розсадка гостей, і особливо сподобався сюрприз від ресторану - як нам подавали наш весільний торт! Офіціанти там якісь особливі - такі ввічливі і усміхнені у спец одязі, як на підбір:girl_claping:наші гості казали, що ніколи в житті їх так не обслуговували і вони почували себе такими поважними гостями.:girl_curtsey: Фуршетний стіл був на першому поверсі, де ми поєднували пригощання і фотографування з кожним гостем. Також гості облюбували собі місце біля акваріуму, де стояв столик з кріслами і на столику була книга для гостей. Тамада час від часу нагадувала про книгу і нам майже усі залишили свої побажання, які зараз ТАК приємно перечитувати.
На вулиці було досить холодно, тому гості усі були в залі (як я і мріяла), а не сиділи в альтанках, лише о 22.00 (така умова ресторану була, пізніше вже не можна) ми всі пішли дивитися на святковий весільний феєрверк.
На кінець останній подарунок від ресторану - номер в готелі для молодят, який спочатку окупували наші маленькі племінники. А потім, коли вже всі поїхали, то весь номер прикрасили свічками і пелюстками троянд. Також дуже приємно було:girl_blush2:. Загальні враження тільки позитивні, на дрібниці намагаємося не звертати уваги, тому можу сміливо рекомендувати ресторан Рафаель.
