І так, сьогодні 03.01.2015, ми, як постійні клієнти Вашого закладу, не могли проїхати повз Вас, щоб не зайти. Цього разу ми хотіли пообідати. Ми відважилися попробувати щось страву, яку порекомендувала нам пані Ірина. Замовивши наперед по телефоні, ми отримали, без перебільшення, шикарну страву КОЗАЦЬКА ЗАКУСЬ. Стільки мяса в горщику ми ще нігде не їли. Це було найсмачніше блюдо в горщику, яке ми колись пробували. Ми радино всім охочим попробувати це блюдо, якщо Вам не сподобається, ми вам віддамо за нього гроші ))) 
Дякуємо Вам за стабільно вишукану кухню. 
З Новим роком і Різдвом Христовим !!! 
З повагою, Денис Н., Роман К. і Богдан К. 
Дякуємо !!!
