Просто чудовий ресторан!!! Ми святкували своє весілля 19.10.13р у великому залі. Все було на дуже високому рівні! Гості були в захваті від ексклюзивних та надзвичайно смачних страв!Офіціанти просто молодці, усміхнені, привітні, справжні професіонали! Надзвичайно красивий інтер'єр ресторану та оформлення столу молодят! Ми надзвичайно щасливі, що саме в цьому ресторані святкували своє весілля!!! Велике дякую адміністратору, пані Ірині, яка своїми порадами допомогла догодити нашим гостям та зробити свято незабутнім!!!
