Недавно, а саме 02.11.13 року, я і моя чудова половинка вирішили одружитися (весілля понад сто людей), хочу поділитись нашими враженнями щодо:
Місце проведення: Готель та бар-ресторан "Rafael" - дуже сподобалось в першу чергу нам і батькам те, що там працювали до останньої людини. 
Харчування: Харчування в ресторані різноманітне, може задовольнити як простого роботягу так і вибагливого гурмана, не тільки смаком а й цінами.
Персонал: Персонал це окреме питання. Не можу не звернути вашої уваги на те, що увесь персонал молодий. Люди енергійні. Офіціанти справно робили усе, щоб наші гості почувалися як найкраще. Жваво приносили чудові наїдки, прибирали усе зі столу настільки швидко, що гості тільки дивувалися їхній оперативності. Як тільки ми прийшли і сіли за стіл, то одразу подали гаряче, це дуже добре, бо гості не наїдалися салатами, а скуштували смачненький борщик. Варто звернути увагу і на адміністратора Ірину. Ірина дуже хороша людина. Радимо прислухатися до її слів, вона усе говорила правильно. У нас був випадок, коли ми хотіли більше взяти наїдків ніж потрібно, але завдяки Ірині, ми не помилилися з порціями. Дуже дякуємо вам Ірино за вашу допомогу. Якби не ви, то весілля було б не прогнозованим. Прислухайтесь до Ірининої поради. Саме Ірина і контролювала від самого початку усе і до кінця. Вона ніколи не дозволяла подавати холодне і не подавати смачні наїдки під час тостів для молодят.
Подарунок: Великим подарунком було і те, що нам молодятам надали номер для першої ночі )))). Це великий просторий номер, прикрашений дуже-дуже гарно.
Недоліки: До недоліків можу віднести лише один і дуже суттєвий. Страви з м’яса були настільки смачними, що гості не хотіли іти додому ))) Шановний персонал, весілля повинно тривати 1 день, а не 3 дні ))) Настільки смачними були Ребра, Карпачо і Качка, що гості наші з задоволенням говорили, що не підуть додому ))) 
Висновок: Наші гості були в надзвичайно здивовані теплою атмосферою, приємними і ввічливими офіціантами. Ми з батьками радимо усім, хто хоче проводити весілля у ресторані "Rafael", якщо ви вагаєтесь, то приїдьте і повечеряйте там. Ви будете здивовані смачними стравами і атмосферою, а професійні офіціанти вам не створять жодного клопоту і зможуть вам порадити кращі страви. Ми рекомендуємо вам саме цей ресторан !!!
Молода сім'я !!!
