Шановні відвідувачі цієї веб-сторінки! Хочу поділитися з вами своїми враженнями про цей комплекс в якому ми відсвяткували свій випускний!Найперше хочу відмітити обслуговування яке мене приємно вразило. Особливо хочу подякувати Богдану який щиро помагав нам з підготовкою нашого свята!Також велике спасибі Олегу і Ростиславу які дуже професійно обслуговували нашу шумну компанію!Я просто зобов'язана ще написати вам що кухня просто шикарна,а ціни вас приємно здивують!Отже підводячи підсумок, хочу подякувати особисто від себе і від всіх моїх одногрупників ,за чудовий вечір і надзвичайну атмосферу яку ви нам подарували!!!!
