Був у п'ятницю (18.10.13) перший раз .
бслуговування жахливе . 
Замовили кілька м'ясних страв , закуски випивку , все несли дуже довго , а хліб принесли вже коли ми зібрались іти , та й то після того як ми покликали адміністратора , хоч нагадували офіціантам кілька разів . 
Потім ми піднялись на другий поверх на дискотеку , все було гарно , та коли принесли рахунок , в ньому було окрім інших страв 12 порцій соку по 0,2 л . , хоча ми замовили два літрових пакети , я запитав офіціанта , чому нам так порахували , мені відповіли що так всім рахують - літровий пакет рахують як шість стаканів по 0,2 л . 
Я пробував пояснити офіціанту що в одному літрі п'ять порцій по 0,2 літри а не шість , та він мене не зрозумів . - сказав так видає касовий апарат , значить так правильно . 
Знов попросили адміністратора , та його вже не було - друга година ночі . Не погано так на соках хлопці піднімаються !
Просто жуууть . 
Повеселило меня это место от души , такой кислой попсы , я , наверно , нигде не встречала . 
Хотя , я так поняла , что людям нравится. 
И это повеселило меня ещё больше)))
на пр.Свободи приміщення вражає!
роли малуваті, імбиру на трьох мало дають
руда офіціантка . . . 
зверхнє стерво
а ше там літала велика муха і пилючно
Скажу так. . . персонал веселий , і завжди в хорошому гуморі ! кухня смачна , сама смачна піца це , — селянська і парма , ще готика смачна , але трошки суха , а піца ХХЛ це просто бомба , таких самих розмірів що і в мене в штатах (long beach NY « west , or east side Pizza » ) ! повора совістні і якщо добре попросити то готові на любі компроміси ! все смачно ! продукти точно якістні , бо в мене шлунок дуже чутливий до продуктів ! ну взагалі все сподобалось ! буду заходити ! =)
" ЯпонаХата " національна мережа суші – барів . 
На 1 листопада 2010 року , мережа включає в себе найбільшу кількість суші - барів в межах України , таким чином ми є найбільшим оператором . Наші суші бари знаходяться у великих місцях України : Київ , Львів , Дніпропетровськ , Харків , Донецьк , Луганськ .
Ми працюємо у двох форматах : форматі ресторану та суші барів , що розташовані в торгово - розважальних центрах . 
Наша місія : годувати усіх людей смачно і доступно , з користю для фізичного і морального здоров’я .
Позиціонування: в основі позиціонування ТМ " ЯпонаХата " закладений критерій " Смачно " . Тому слоган компанії – " Смачно як в Японії " . Ми готуємо найсмачніші суші і страви японської кухні , зберігаючи при цьому повноцінні виходи і пропорції продуктів . 
Також наші повара приділяють особливу увагу естетичній складовій . 
Так як аутентична японська кухня це не тільки смак та якість а і краса .
Ми зробили японські делікатеси доступними широким верствам населення , при цьому зберегли високі стандарти якості приготування ( наші повара працюють тільки по традиційним японським рецептам ) . 
З іншого боку наші Гості мають можливість зануритися в атмосферу японського суші - бару : цьому сприяє дизайн наших закладів та обслуговування .
Суші справді найсмачніші у Львові ( пробували все ) , однак обслуговування псується на очах : дівчата сонні , не уважні , обслуговують дуже довго ! ! ! ! 
Можливо вони перевтомлюються при такій кількості відвідувачів , але це вже питання до організаторів праці !
Суші ,звичайно класні ,але про бесплатну доставку при покупці на 200 грн . ліпа ! ! !
НАРОД ДЛЯ ЧОГО ТАК ОБМАНЮВАТИ СПОЖИВАЧІВ ! ! ? ? 
так можна всіх клієнтів втратити ! ! ! ! ! !
ЗАДУМАЙТЕСЬ І ВИПРАВТЕ ПОМИЛКУ НА САЙТІ ! ! ! ! ! !
колись - це була моя любима кав'ярня , поки не зайшла останій раз пару днів тому . . . 
По перше - ваняло калінізацією ,по друге любимий королівський шоколад став гидотний,по третє-заказала каву з молоком . . . но я не знаю що це було таке . . . таке не можливо пити ,ацтой повний ,більше туда не піду . . . і офіціантка не дружелюбна .
Скажіть у вас тепер так заведено самообслуговування ? 
Колись приходила на Староєврейську з задоволенням ,бо знала що там один з найкращих сервісів у Львові .
А тепер ? 
Чогось ваші працівники стоять , сміються ,ОБНІМАЮТЬСЯ ,вони де на роботі чи у себе дома ? 
Я вважаю що робота роботою ,а усе особисте поза нею .
Вкрай незадоволена . 
Це якийсь притон для гопоти , а не елітний клуб . 
І я не говорю про відвідувачів , боже упаси . 
Я говорю про персонал — люди , ви де вчились ? 
Вас хто пустив до людей ?
Моя сестра приїхала з Америки після довгої відсутності в Україні і попросила у бармена воду з під крану . 
Барменша сказала їй , що вода не питна , але сестра наполягала на своєму . 
Тоді барменша сказала їй піти попити води з туалету .
Це взагалі що? ? ? 
Люди, ви хоч в курсі, що у всій Європі та Америці, будь-де, будь-хто може попросити воду з під крану і їй принесуть ? 
У вас через місяь Євро 2012 ! ! ! 
Іноземців буде валом . 
Ви всіх до туалету будете відправляти ?
Викликали адміністратора . 
Він не говорив англійською . 
Питання вирішити ніяк не міг , тільки белькотів , що не розуміє англійську .
Люди , дивіться коментар попереднього абзацу . 
Ви як плануєте спілкуватись з іноземною клієнтурою ? 
Вони ж прийдуть — ви в центрі міста знаходитесь . 
Так і будете белькотіти ? 
Питання адміністратор не вирішив . 
Сестру разом з подругами через те , що вони спричиняли галас , вивели на вулицю .
Моя сестра проплакала півночі від цієї образи . 
Мало того , що бармен її відправила пити воду з туалету , її попід руки вивели з клубу , як якогось злочинця .
Люди в Фешн клабі , якщо ви думаєте , що таке відношення нормально , то ви помиляєтесь . 
Іноземці звикли до зовсім іншого поводження , вони знаєть свої права . 
І якщо ви думаєете , що обійдетесь пляшкою вина безкоштовно , то ви дуже помиляєтесь . 
Європейці і американці не те що вважають це саме собою зрозуміле , вони вимагатимуть більше : людського відношення до своїх прав .
Саме погане , що я , живучи в Києві , роблю бізнес з цими іноземцями . 
Ви собі навіть не уявляєте , як тяжко їх переконати в тому , що є номральні люди в Україні після такого . 
Так хочеться привести бізнес в ту країну , так хочеться жити по - людськи тут , а не закордоном , але пілся такого . . . після того , як бармен відправляє клієнта в туалет пити воду , що можна сказати . . .
Елітний клуб ? 
Я так не думаю .
Мій емайл hoxtremeatgmail.com .
Якщо вам не байдужа власна репутація , прощу зі мною зв'язатись і пояснити поведінку власного персоналу .
Йдеться про зміну , в якій адміністраторами були Тарас та Володимир .
Абсолютно ви праві , дівчата . 
Дякую за підтримку . 
Огидно , бо через місяць місто прийматиме Євро 2012 і ці люди будуть формувати враження від міста . 
Іноземці повернуться додому , і хто-зна , що ми після того читатимемо в Фейсбуці , Твіттері , і на форумах .
ДОбре якщо тільки напишуть , що у елітному клубі не говорять по англійськи . 
А якщо напишуть , що там хамло працює ? І відразу подумає — якщо вже таке хамло у Львові (!) , у елітному клубі (!) , то на решті України мабуть зовсім якесь голодрантя без сільради живе і працєю . 
І з такою думкою поїдуть додому . 
І не повернуться більше ніколи .
А я люблю своє місто , і свою країну . 
І хочу тут жити .
Хочу , щоб під час Євро 2012 кожен побачив , яке прекрасне місто Львів , і які хороші тут люди є .
Впевнена , що і вам це відчуття близьке .
Мені огидно за Фешен , і дуже соромно за людей , що там працюють , і за власників , які до такого допускают"ь .
Я гадаю , що посилати клієнта напитись з туалету ажніяк не можна назвати якісним обслуговуванням і піклуванням про клієнта .
Не плутайте , будь-ласка , котлети з мухами .
Немає нічого поганого в тому , щоб застерегти клієнта від пиття води з-під крану .
Погано , коли бармен дозволяє собі відправляти клієнтів пити з туалету . 
Ось це піклуванням тяжко назвати за будь-яких обставин .
Вчора ввечері 22:10 23.08.2013 у місті Львові ми зайшли в Острів суші « Япі » сиділа дівчина при вході , з закладеними чуть не на стіл ногами ( виглядало воно гидко та непристойно ) , сказала що працюють до 23 год , Ми сказали ок — ми встигнемо ПОЇСТИ і з виглядом « чого приперлися » провела нашу компанію в зал .
Прийшла офіціантка і подала нам меню . 10 хв ми його вивчали і ще через 5 хв вона прийшла знову .
Коли ми хотіли замовити їжу — офіціантка нам сказала що кухня вже НЕ працює !
Це не можна було сказати одразу ? 
Вона нам запрпонувала тільки роли невідомо якої свіжості .
Ми звернулись до адміністратора закладу — він хамовито доказував нам що ми не праві , ця сама дівчина на вході коли ми до неї говорили ( хоть би встала коли з нею розмовляли ) — так і сиділа з закладеними ногами .
В результаті з зіпсованим настроєм і голодні ми пішли в інший заклад .
Куштував суші в цій нікчемній забігайлівці , хотіли надурити з рахунком — принесли його на папірці сказавши що в них не працює каосвий апарат , добре що дівчина глянула в разхунок і сказала що там щось забагато — поприсив меню повторно і виявилось що наразували на 50% більше . . . 
Бульше туди ніколи не піду , тай смак суші що я замовив в цей деь нічим не кращий ніж заморжених куплених в супермаркеті . 
Чи ви не згідні ?
обслуговування жахливе . 
як тільки зайшли менеджер , в якої не було бейджа , тоном вахтера в гуртожитку буркнула : " закривайте за собою двері і вказала рукою на гардероб " . 
дивно , що не сказали поприбирати за собою столик ! ! !
це нечувано , щоб заклад , який іменує себе рестораном , вів таку політику обслуговування ! !
за годину не побачила жодної усмішки у персоналу , а мимо нас носили інгредієнти на кухню .
офіціантка і словом не промовилась , що замовлене мною блюдо дуже гостре , а в меню відповідної позначки не було . 
одним словом , я краще витрачу час і поїду в СУШИЮ , де подібного ніколи не траплялось . 
Категорично раджу не лишати гроші в закладі , який не поважає своїх клієнтів ! ! !
Те , що двері не закриваються самі — проблема виключно людей , які готували заклад до відкриття . 
Ресторан ( яким ЯПІ вважається ) — це « особливий тип підприємства , у якому організація виробництва різноманітного асортименту кулінарної продукції складного готування поєднується з організацією високого (!!!!!!) рівня обслуговування відвідувачів у торгових залах ресторану » .
А сервіс починається з входу . 
Додати більше нічого .
Завжди віддавала перевагу закладу Сушия порівняно з іншими суші - барами . 
Але дуже не подобається організація доставки .
Зробила замовлення 22:40 , а 22:50 передзвонили і сказали що не зможуть доставити суші , бо заклад закривається . 
Кілька хвилин дуже зіпсували репутацію цього закладу в моїх очах і відвідувати його більше нема ніякого бажання!!!!
Просто жахливий заклад !
Гроші лишаєш великі обслуга абсолютно ворожо - хамовито настоєнна , кухня навідь на радянську столовку не тягне . 
Люди не ідіть і не підтримуйте закладів подібного типу  ! ! ! ! !
а керівництву порада : якщо хочете нормально працювати дивіться уважно кого ви наймаєте на роботу .
Це факт , я теж була в шоці від відвідування вперше цього закладу , хоча чула негатив стосовно цього закладу попередньо .
зокрема . 
про брудне , хамське ставлення жіночки на вході , яка може дозволити собі просто обізвати лайкою любого клієнта ,і про охорону , яка некерована , відчула це все на собі - ОГИДА ! ! ! ! , більш нічого не залишилось .
обізвали мене , після того , як я запропонувала свою курточку , яка тоненька , покласти у мою сумочку , щоб не здавати у гардероб , оскільки відчувала прохолоду , на що почула - марш звідси , забирайся ! ! ! ! ! ! ! !
я була шокована .
Ще більше була шокована від почутого - ми тут приватна власність ,і маємо право робити що хочемо і впускати тих , хто нам подобається , а хто неподобається можемо викидати геть , зараз скажемо , що ти була в нетверезому стані ,і ми вирішили невпустити .
(хоча це було не так) . . . і ти нічого нікому недокажеш .
Я ще такого хамства ніде не зустрічала , невже дирекція клубу незацікавлена ,щоб був позитив ,щоб хотілось туди приходити , тепер я розумію реакцію багатьох моїх знайомих - Занзібар - НІЗАЩО , ТІЛЬКИ НЕ ТУДИ .
Хоча персоналу пофіг скільки клієнтів , їм чим менеше , тим краще , а власник там , як виявилося ,сам грузин чи армянин ,але живе у Росії .
РОСІЙСЬКИЙ ОЛІГАРХ , якому до одного місця , що з тими українцями робить його персонал , чи він їх викидає , при цьому обдираючи руки дор крові , чи просто б'є , я думаю , йому це навіть до вподоби .
Так що якщо не хочете бути принижені , ображені і не виключення побиті , тільки тому , що ви несподобаєтесь жіночці на вході , яка дуууже груба , і здається , дуже незадоволена життям ,вибирайте інше місце відпочинку .
а хтось має карточку ?
коли була там то сказали що її можна зробити через сайт , але по-моєму офіціант просто був не у настрої її робити )
хоча в загальному обслуговування хороше ,страви смачні ,інтерєр приємний )
всім задоволенна ) 
але дуже хочу карточку )
Дуже дивно , роблячи ремонт - чому не передбачили встановлення додаткових кондиціонерів !
Літом в Фешині як в ПЕКЛІ ! 
Це просто ЖАХ Якщо ви себе позиціонуєете елітним клубом , то як можна приємно відпочити , коли дихнути нема чим , я не говорю про те щоб потанцювати ! !
При чому крім входу 100 грн , тепер потрібно платити за стіл 100 грн і обслуговування ви включаєте в рахунок ( апетити у вас нічогенькі) , а рівень — не дотягуєте ! ! !
Здав свох позиції цей клуб давно !
За такі гроші , які платяться за вхід , можна було б і кондиціонування зробити і дивани пропалені замінити ! 
В середині приміщення настільки накурено , що декількох хвилин вистачає щоб весь одяг проник димом !
Ми раніше  :!: :oops: цей заклад , але вже близько року — ні ногою ! 
Офіціанти можуть на протязі 15 хв навіть меню не принести ! 
Дуже шкода , бо місце хороше і кухня смачна , а от все решта — одні мінуси ! 
Гадюшня !
Шановна Оксано , нажаль не можу погодитись з вашими притензіями до даного закладу . 
Всі прекрасно у Львові розумію і знають що воду з під крану пити у нас не бажано тому що вона не відповідає жодним стандартам , і для того щоб особисто в цьому переконатись я відвідував очистні споруди .
Нічого хорошо і позитивного я там не побачив ! 
А ви б могли хоч на хвильку подумати про те що персонал елементарно попіклуваввся про ваше здоровя , не даючи вам води з під крану не тому що їм шкода а тому що її вживати небажано .
Важко коментувати цю ситуацію яка трапилась з вами та вашими друзями так як не спостерігав ні вашої поведінки ні поведінки персоналу . 
Але не перший рік відвідую це заклад , та вважаю його в будь якому випадку найкращим в місті .
Так звісно за стільки часу і зі мною траплялись різні казусні історії але персонал та адміністрація в тому числі , намагались завжди швидко та якісно її вирішити . 
І повірте мені у них це завжди прекрасно виходить ! ! !
Дякую Фешн , дякую Адміністрація та персонал за те що ви є і стараєтесь для людей !
Так тримати ! ! ! !
Ні , акцій для студентів там нема,заклад заявлений для відвування іншої публіки .
Люди , я вам дивуюсь ,ївши одне морозиво — бакланите що все решта фігня . 
Заплативши за вхід — возмущаетесь чому вам не видали столика . 
Та мабуть тому що як і всюди його потрібно замовляти ! !
Не подобаються діти в закладі ? ? 
Так їх ж туди не на дискотеку приводять , а серед білого дня,бо кухня там відмінна . 
Гоните що публіка там било — а самі як себе поводите тут ? деякі ваші претензії просто не логічні . 
Я не відвідую цей заклад як клуб , але як ресторан — то просто супер , люблю їхню кухню !
За пів години до закриття офіціанти дозволяють собі зустрічати гостей на порозі з словами « Ми вже розраховуємо людей » 21.30 в суботу закривати кафе і не пускати відвідувачів ?
Ви де таке бачили шановні власники ?
хочу звернутись до Oksanu Horbach . . .
я писала позитивні відгуки про цей клуб але якщо там таке відношення до людей як ви написали я хочу забрати свої слова назад на рахунок того що я рекомендувала цей клуб усім . 
на рахунок барменів нічого погано сказати не можу томущо мене дійсно гарно обслуговували але я впевнена що ви попали на інших працівників клубу і це ужасно коли такі люди працюють в громацьких місцях тому я хочу звернутись до власників цього закладу нехай добре відбирають людей яких беруть на роботу а таких хамів які посилають людей пити воду у туалет навіть на поріг не пускати. . .
Так приємно , смачно , затишно ! : - )
Спасибі !
Штрудель смачний і кава — один позитив : - )
Тепер буду заходити в Києві в Вашу кав`ярню .
Щасти Вам !
Подобається Фешн і ходжу тільки туди, але недавно почула хамське ставлення від нічного адміна (така з вигляду мила, а насправді така с . . . ) . 
Вона повинна усміхатись і комунікабельно спілкуватись з клієнтами , а не хамити . 
Мені друзі сюрприз хотіли зробити і переховавули « його » в іншу сумочку , вона сказала , що я горілку переливаю . Тупішого я нічого не чула ( це при тому , що сумочки охорона передивилась) і камери мені так і не показали . 
Коли прийшла на другий день сказала , що без резервації не пускають , хоча столики вільні були ( це нам охорона сказала ) ! ! ! 
На другий раз прийду ще щось придумає .
Два дня підряд спортила так настрій . . .
Таких просто потрібно звільняти і все !
