Zaremba 20-30 female
Bestовий паб 25
Bestовий паб в який довелося потрапити!  35
One love 50
drink 20
must  0
«Презент для кобіти».  8
І Кава.  20
І не забудьте спуститися у шахту!))  18
І це майже в кожному пакуночку, який ми купили. -36
Іван  0
Інтер"єр дуже чудовий 34
Інтер"єр дуже чудовий, сама атмосфера настільки приємна і затишна, що хочеться повертатись туди знову і знову.  49
Інтер"єр чудовий 49
Інтер'єр  0
Інтер'єр цікавий 15
Інтер*єр дуже цікавий 36
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії...  49
Інтер*єр дуже цікавий, багато цікавої інформації, речей, ну і ламп, звичайно! 49
А   0
А кухня так собі.. -12
А ось наливочку скуштувати треба)) 15
А ще тут класна сковорідка і гасівка))) 25
Але  0
Але дійсно доводиться шукати місце, де тихіше та музика не горлає у вухо на всю. -16
Але це ж про Львів.  2
Андрій  0
Атмосфера 9/10. 11
Атмосфера неймовірна! 25
Атмосферний заклад) 28
Атмосферно.  31
Бензинівка!!! 24
Будемо навідуватись ще! 33
Було смачно.  37
ВМОВЛЯТИ  -13
ВСЕ  -13
ВСЕ чудово — меню, обслуговування, все смачно , чудовий інтерєр.  27
Вже  0
Вже декілька разів ми купувал каву на вагу і нам недоважували, ладно недоважили б 20 грам, але на 150ти грамах не вистачало по 40, 50 грам.  -40
Взагалі заклад дуже класний!  22
Вирішили  0
Вирішили випити кави.  2
Все супер 15
Все супер і смачно) 21
Всі супер 23
Відсьогодні  0
Відсьогодні це моє найулюбленіше місце у Львові.  14
Гамірно, але затишно!  4
Гарний  9
Гарний асортимент тематичних напоїв.  9
Гасова  0
Гасова лямпа 0
Гасовій  0
Гвинтові  0
Гвинтові сходи, атмосфера і музика - плюс, страви, обслуговування - жирний мінус. -22
Готують  0
Готують дуже смачно 10
Готують дуже смачно - особливо сподобались додатки до пива - сухарики, смажений лаваш - які робляться самостійно, не з пакетиків.  20
Готують смачно 10
Дас Іст Фантастіш 13
Декілька років відвідували і Криївку, і піццу Челінтано, але вже воно остогидло.  -10
Для  0
Для пошановувачів наливок, саме те! 6
Добрі наливки, можна ситно та смачно поїстм за відносно недорогі ціни 12
Довелось  -13
Довелось буквально ВМОВЛЯТИ офіціанта поділити рахунки (не мали готівки і просто не було варіанту сплатити спільний рахунок). -26
Достатньо  0
Достатньо гарне меню, але вся їжа дуже жирна.  -12
Дуже  0
Дуже Гарно обслуговувала офіціантка Маша) 21
Дуже аутентичний заклад, їжа смачна, порції великі, ціни трохи вище середнього 26
Дуже багато кави!  14
Дуже круто!  40
Дуже незвичне місце,як і всі із групи Локаль,там варто побувати,але другий раз не тягне. -12
Дуже привітливий, уважний і кмітливий 21
Дуже привітний персонал) 23
Дуже рекомендую, бо будемо заходити сюди ще багацько раз. 31
Дуже смачна кава і не звичний інтер'єр 41
Дуже смачне 31
Дуже смачне пиво :) 22
Дуже смачне і затишне місце. 18
Дуже сподобалось!  24
Дякую, Локаль! 24
Дякуємо  24
Дякуємо за святковий настрій!  24
Дівчину  0
Дівчину сюди краще не водити. -10
Жарко, дуже жарко, кондішну ніякого! -35
За 0
За 10 хвилин виявилось, що половини замовлених страв немає.  -14
За 3 дні перебування у Львові (18-21 січня) тричі відвідали заклад, щоразу забирались наверх, на терасу:) 11
Завжди  0
Завжди виходили звідси дуже загадковими  4
Завжди дуже гучна музика.  -8
Завжди людно та шумно ,обслуговування було прекрасне,їм там важко на крутих східцях ,їжа звичайна . 15
Завжди людно, важко знайти столик. -27
Заклад дуже оригінальний)) 14
Затишний  12
Затишний інтер'єр 29
Зеник спробуйте, та зазирнiтб у шухлядку памятника що поруч стоiть 7
Знайшли  0
Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо ви не помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа».  0
Кава 0
Кава, як і в інших закаладах Локаль, найсмачніша.  10
Криївку 0
Круте  0
Круте місце,де можна їсти з пательні і ніхто не вищить.  20
Кульчицького 0
Лева 0
Локаль 0
Львова 0
Львові 0
Львів 0
Люблю  10
Люблю це місце у Львові! 20
Маша 0
Меню - як для гастропабу, могло б бути і більш різноманітним.  -14
Можливо  0
Можливо досить вередлива, але зовсім несмачно, особливо порівняно з іншими закладами локалю -33
Молодці!  29
Музика - дуже і дуже ОК!  35
Місто контрастів! 35
Місця  0
Місця на самій горі найкращі.  17
На  0
На вході стоїть чоловік в пальто і шляпою 0
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою.  -5
Найкраща  14
Найкраща кава у Львові.  14
Найкраще  24
Найкраще місце Львова.  24
Найкраще місце у Львові  24
Найкращий заклад у Львові! 24
Найсмачніша кава, та круті офіціанти 24
Нам все надзвичайно сподобалось.  34
Напевно 0
Напевно, найобожнюваніше місце за ці 4 дні у Львові.  8
Настойки... 0
Не рекомедую. -46
Нічого особливого -18
Обов'язково  0
Обов'язково пройдіться 5
Обов'язково пройдіться всіма поверхами, оберіть який вам по душі та замовляйте фірмові настоянки. 0
Обов'язково скуштуйте 0
Обов'язково скуштуйте штрудель.  0
Одне з обов'язкових гастро-місць у Львові 10
Оригінальне  20
Оригінальне місце, більше для туристів або романтичних побачень.  22
Ось  0
Ось і знайомі порадили пообідати в «Гасовій лямпі».  0
Отримала  0
Отримала карточку постійного клієнта(хоч і з пригодами - довелось шукати Кульчицького...) 0
Офіціант  0
Офіціант Андрій на верхній веранді 0
Офіціант Андрій на верхній веранді - просто чудо! 10
Офіціант на верхній веранді чудо 10
Офіціанти  0
Офіціанти дуже привітливі 24
Офіціанти просто дивовижні!!!:-)  24
П'янка  0
П'янка заправка 0
П'янка заправка «Дас Іст Фантастіш».  0
П'янки  0
П'янки заправки - must drink! 0
Павлюкова  0
Павлюкова розрада 0
Павлюкова розрада рулить 0
Парадоксально?  0
Пательня 0
Пательня - теж смачно... 20
Пательня теж  0
Персонал  0
Персонал змінився у кращу сторону, кавовий апарат поставили шикарніший! 16
Пиво 0
Пиво та узвар 0
Пиво та узвар - надзвичайні) 40
Повне розчарування: офіціант прийшов через 10 хв., але обрати щось складно - надто скромне меню.  -41
Повітря  1
Повітря посякло керосином.  0
Привітливий сервіс.  20
Приїхали  0
Приїхали до чарівного міста Лева 06.02.2015.  0
Проте  0
Проте ця ідея закінчилася фіаско, некомпетентність, грубість персоналу вперто заважали нашим планам.  -30
Пішли. 0
Рекомендую  10
Рекомендую спробувати 10
Рекомендую спробувати солянку, шніцель та узвар.  20
Рекомендую! 20
Рекомендуєм! 20
Смачна  20
Смачна кава, штрудель вишневий, штрудель яблучний.....)  20
Смачна кухня 20
Смачна кухня, інтер"єр. 20
Смачна медовуха 20
Смачна їжа та пиво.  20
Смачне пиво!)) 20
Смачно 20
Смачно, ситно, недорого, цікаво для туристів, особливо ввечері:)  20
Смачнющі  27
Смачнющі наливки 31
Смачнющі наливки від котрих звечора гарний настрій, а зранку світла голова  31
Смачні  31
Смачні пательні, сирні палички та дуже гарний вибір настоянок!  31
Солянка супер!!! 31
Страви  0
Страви були просто надзвичайні!!!  41
Треба  0
Треба більше кухарів чи офіціантів... -10
Франко 0
Хлопець 0
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання.  24
Хороший  24
Хороший заклад, але немає вивіски що це Гасова лямпа.  -6
Хороший персонал - дуже привітний!  43
Хімічний  0
Хімічний дослід та Павлюкова розрада рулять! 16
Хімічний експеримент вдався) 16
Це  0
Це саме той заклад, в якому від задоволення розширюються зіниці ;) 25
Цього  0
Цього року були знову у Львові, проїздом.  0
Цікава  0
Цікава ресторація колекцією гасових ламп)).. 6
Цікава ідея, смачна кава 7
Цікаво по інтер'єру !  15
Ціни  15
Ціни не надто високі як для центру Львова.  15
Челінтано 0
Щодо  0
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.) 20
Я  0
Я куштувала бензинівку, нафтівку та камфіну. 0
Якщо  0
Якщо  0
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце! 20
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз!! 20
а 0
а меню класно 10
а меню-класно-приходиш і одразу ж визначаєшся. 10
а наливочки смакота!!!))) 27
або  0
адже  0
але 0
але дійсно доводиться шукати 0
але обережно! 0
алкоголь 0
апарат  0
арткафе  0
арткафе у Львові 0
асортимент  0
асортимент напоїв 0
асортимент тематичних напоїв 0
атмосфера  0
атмосфера настільки приємна і затишна 19
атмосфера приємна 19
атмосфера приємна і затишна 29
атмосфера і музика плюс 29
атмосферний 0
атмосферно 0
атмосферою 0
аутентичний  0
аутентичний заклад 0
б 0
багато 0
багато кави 0
багато ламп 0
багато речей 0
багато різних ламп 0
багато цікавої інформації 0
багато інформації 0
багацько  0
бензинівка  0
бензинівку 0
бистрота  0
бистрота офіціантів 0
бо  0
боффони 0
брали  0
брали гасівку 0
був 0
був ввічливий 0
був дуже ввічливий 10
будемо 0
будемо заходити 0
будемо заходити ще 0
будемо заходити ще багацько разів 0
будемо навідуватись 0
будемо наступного разу 0
будемо у Львові 0
будемо у Львові наступного разу 0
буквально  0
була  0
була вражена 0
була вражена інтер"єром 0
була дуже вражена 0
була дуже приємно вражена інтер"єром! 18
була дуже приємно вражене 23
була приємно  вражена 23
були 0
були в квітні 0
були вражені 0
були дуже вражені 0
були знову у Львові 0
були на терасі в квітні 0
були надзвичайні 5
були просто надзвичайні 26
були проїздом 0
були у Львові 0
були у Львові проїздом 0
було 0
бути  0
бути більш різноманітним 0
більш  0
більше   0
більше кухарів треба 0
біографії 0
в  0
в стилі рок 0
в який довелося потрапити 0
вагу  0
важко  0
важко знайти 0
важко на крутих східцях 0
важко на східцях -10
вам  0
вареники  0
вареники з мачкою 0
варто  0
варто побувати 0
варто там побувати 12
варіанту  0
ввечері 0
ввічливе 0
ввічливе обслуговування 20
ввічливий 23
великі 0
великі порції 0
веранді 0
вередлива 0
верхній  0
веселе  0
веселе меню 10
веселе меню, дуже смачно і ціни в миру)  39
весело  29
весело оздоблено 9
вже  0
вже декілька разів 0
взагалі заклад класний 0
взяли  0
взяли додому пару 0
взяли собі  0
ви  0
ви не помітите 0
вибір  0
вибір настоянок 0
вивіски 0
виделки  0
виделки і ножі 0
виделки і ножі торкаються 0
виделки і ножі торкаються столу! 0
визначаєшся 0
виконання  0
виконання замовлених 0
випивки  0
випити  0
випити кави 0
вирішили випити 0
високі  0
високі як для Львова 0
вистачало 0
виходили  0
виходили дуже загадковими 8
виходили загадковими 11
виходили звідси 0
вишневий 0
вище  0
вищить 0
виявилось 0
виявилося за 10 хвилин 0
вмовляти офіціанта 0
вмовляти поділити рахунки 0
внутрішній  0
внутрішній дворик 0
внутрішній дворик просто казковий) 44
водити 0
воно 0
воно вже остогидло 0
воно остогидло 0
вперто  0
вперто заважали планам 0
вражена  0
вражені 0
вразив  0
вразив сфітлофор 0
все 0
все надзвичайно сподобалось 30
все смачно 30
все сподобалось 20
все чудово 20
всю  20
вся  0
вся їжа 0
вся їжа жирна -20
всі 0
всі із групи 0
всі із групи Локаль 0
всіма  0
всіма поверхами 0
вухо  0
входом  0
вході  0
від  0
відвідали  0
відвідали за 3 дні 0
відвідали заклад 0
відвідаємо  0
відвідаємо це місце 0
відвідаємо це чудове місце 31
відвідаємо ще 13
відвідаємо ще раз 23
відвідували 0
відвідували Криївку 0
відвідували піццу 0
відвідували піццу Челінтано 0
відносно недорогі ціни 0
відповів  0
відповів на запитання 0
відповів на усі запитання 0
відповів на усі наші запитання 0
гамірно 0
гарне 0
гарне меню 7
гарний  0
гарний асортимент 20
гарний вибір 20
гарний вибір настоянок 20
гарний настрій 20
гарно 0
гарно обслуговувала 15
гасивка 0
гасових  0
гасових ламп 0
гастро-місць  0
гастропабу  0
гасівка 0
гвинтові сходи 0
голова  0
горлає  0
горлає у вухо 0
горлає у вухо на всю -20
горі  0
готівки  0
грам 0
грамах 0
грубість  0
грубість персоналу -33
групи  0
гучна  0
гучна музика 0
дає  0
дає алкоголь 0
дворик  0
дворик казковий 10
дворик просто казковий 15
де  0
де музика не горлає -10
декілька 0
декілька разів 0
декілька років відвідували 0
декілька років відвідували Криївку і Челінтано 0
дивовижні 0
дим  0
для  0
дні  0
до  0
добрі наливки 0
довелось  0
довелось шукати кульчицького 0
довелося буквально вмовляти 0
довелося вмовляти 0
довелося потрапити 0
довелося шукати -15
доводиться  0
доводиться шукати -3
доводиться шукати місце -6
доволі  0
додатки  0
додатки до пива 0
додому  0
досить  0
дослід 0
достатньо гарне меню 0
доступні  0
доступні ціни 4
другий  0
другий раз 0
дуже  0
дуже аутентичний заклад 0
дуже гарний вибір 9
дуже гарний вибір настоянок 15
дуже гарно обслуговувала 15
дуже гучна музика -25
дуже жирна їжа -35
дуже класне місце 36
дуже класне місце з прекрасною атмосферою, весело оздоблено та привітна зустріч персоналу 36
дуже накурено -22
дуже незвичне місце 3
дуже оригінальний 3
дуже рекомендую 13
дуже смачна 22
дуже смачна кава 22
дуже смачна їжа 32
дуже смачно 32
дуже смачні чіпси 32
дуже смачні чіпси з лаваша 32
дуже смачні чіпси з лаваша, з фірменним соусом, ввічливе обслуговування та і музика на висоті! 42
дуже сподобалось 32
дуже сподобалося 32
дуже файне місце! 32
душі  0
дякую 0
дякуємо за настрій 10
дійсно  0
ексмеримент вдався 0
ж 0
жаль 0
жарко 0
жирна 0
жирний  0
жирний мінус 0
з  0
з випивки радимо солярку:) 10
за  10
за три дні перебування 0
забирались  0
забирались на терасу 0
забирались наверх 0
забудьте  0
заважали  0
заважали вперто 0
заважали нашим планам -20
заважали планам -20
завжди виходили -20
завжди виходили звідси 0
завжди гучна музика 10
завжди людно -10
завжди людно та шумно -10
загадковими 0
задоволення  10
зазирнiтб у шухлядку памятника 0
зазирніть у шухлядку 0
закаладах  0
заклад 0
заклад дуже класний 29
заклад класний 29
заклад оригінальний 29
заклад у Львові 0
закладами  0
закладах Локаль 0
закладів 0
закінчилася  0
закінчилася фіаско 0
зале  0
замовлених  0
замовлених страв 0
замовлення 0
замовляйте  0
замовляйте настоянки 0
замовляйте фірмові настоянки 0
запитання 0
заправка  0
заправка «Дас Іст Фантастіш» 0
заправки 0
затишна 0
затишне  0
затишне місце 20
затишно 20
заходити  20
західної  0
західної україни 0
зачинена  0
звечора  0
звечора гарний настрій 24
звичайна  0
звичайно 0
звичний  0
звідси  0
змінився  0
змінився у кращу сторону 0
знайомі  0
знайомі порадили 0
знайти  0
знайти столик 0
знайшли доволі легко 0
знайшли заклад 0
знайшли заклад доволі легко 0
знайшли заклад легко 0
знайшли легко 0
знаходиться  0
знають  0
знає 0
знає про що я 0
знову  0
знову були проїздом 0
зовсім  0
зовсім несмачно -20
зранку  0
зранку світла голова 0
зустріч  0
зустріч персоналу 0
зі  0
зіниці 0
й  0
кава 0
кава найсмачніша 10
кава у Львові 0
кави 0
кавовий  0
кавовий апарат 0
каву  2
каву на вагу -8
казковий 2
камфіну 0
карточку  0
карточку клієнта 0
карточку постійного клієнта 0
квітні 0
керосином 0
класна  0
класна гасівка 0
класна сковорідка 0
класне  0
класне місце 0
класно 0
клієнта 0
кмітливий 0
кобіти 0
кожному  0
кожному пакуночку 0
колекцією  0
колекцією гасових ламп 0
колекцією ламп 0
коли  0
коли ми були 0
кондішну 0
контрастів 0
котрих  0
краще  0
краще не водити -20
кращу  0
крильця  0
крильця на ура 20
крута  22
крута атмосфера 32
крута атмосфера, цікаве меню, доступні ціни. 32
круте місце 32
круто 32
круті офіціанти 32
купили 0
купувал  0
купували каву 0
купували каву на вагу 0
курячі  0
курячі крильця 0
курячі крильця на ура! 30
кухарів  0
кухня 0
кухня так собі 0
кухня так собі -20
кухня і настоянки 0
куштувала  0
куштувала бензинівку 0
куштувала нафтівку та камфіну 0
лаваш 0
лаваша 0
ладно 0
ладно недоважили 0
ламп 0
легко 0
локалю 0
львова 0
люблю місце 22
люблю це місце 22
люди  22
люди дуже привітні 22
люди привітні 22
людно -26
лямпа 0
лямпа 0
лямпі 0
майданчиком  0
майже  0
майже в кожному пакуночку 0
мали  0
маст 0
маст трай 10
мачкою  0
медовуха 0
меню 0
меню класно 10
меню могло б бути -12
меню надто скромне -12
меню одразу ж визначаєшся 3
меню скромне -4
мені  0
мені дуже сподобалось 20
мені дуже сподобалось, незвичайне місце, особливо хімічний дослід )) 20
мені сподобались люди 30
мені сподобалось 30
мені сподобалось люди дуже привітні,дуже смачна їжа, що перед входом стоїть чоловік що дає алкоголь 30
ми  0
ми були 0
ми купили 0
ми купували 0
ми сиділи 0
ми сиділи перед терасою 0
ми сиділи у залі 0
ми чекали 0
ми чекали недовго 10
миру 0
могло 0
можливо вередлива -10
можливо досить вередлива -20
можна  0
можна поїсти 0
можна ситно поїсти 10
можна смачно поїсти 20
можна їсти 0
можна їсти з пательні 3
молодці 18
моє  0
музика 0
музика в стилі 0
музика в стилі рок 0
музика горлає на всю -20
музика горлає у вухо -24
музика на висоті 16
мінус -4
міста  0
місто 0
місце 0
місце Львова 0
місце більше для туристів 0
місце в якому приємно 17
місце в якому приємно адже присвячене одному з найцікавіших промислів західної україни - нафтовому про що так багато писав Іван Франко, один з найулюбленіших письменників 23
місце для туристів 0
місце з прекрасною атмосферою 36
місце за 4 дні 0
місце за 4 дні у Львові 0
місце присвячене 0
місце у Львові 0
місце із топ 10 0
місце із топ 10 арткафе у Львові 25
місце 0
місця на горі 0
місця на самій горі 0
міта Лева 0
на  0
на жаль була зачинена 0
на столі 0
на терасі були 0
на терасі були в квітні-дуже накурено,ше й дим якийсь напустили((( -40
наверх 0
навідуватись 0
навідуватись ще 0
навіть  0
навіть взяли собі 0
навіть взяли собі додому пару 0
навіть якщо не помітите 0
надзвичайно 0
надзвичайно сподобалось 35
надзвичайні 35
надто  -5
найдовше  0
найдовше несли вареники  0
найдовше несли вареники з мачкою 0
найкраща кава 10
найкраще 18
найкраще місце 18
найкращий заклад 18
найкращі 38
найкращі місця 38
найкращі місця на горі 0
найобожнюваніше  10
найобожнюваніше місце 10
найсмачніша 20
найсмачніша кава 20
найулюбленіше  20
найулюбленіше від сьогодні 35
найулюбленіше місце 35
найулюбленіше місце від сьогодні 34
найулюбленіших  14
найулюбленіших письменників 14
найцікавіших  14
найцікавіших промислів 26
найцікавіших промислів західної україни 26
найцікавіших промислів україни 26
накурено -14
наливки  -14
наливки від котрих гарний настрій 18
наливки від котрих звечора гарний настрій 33
наливок 0
наливочки 0
наливочку  0
наливочку треба скуштувати  0
нам 0
нам все сподобалось 0
нам дуже сподобалося 24
нам дуже сподобалося, були дуже вражені, по перше вразив світлофор, хто був той знає про що я, музика в рок стилі, привітні офіціанти, кухня і настоянки, брали гасивка, дуже смачна навіть взяли собі додому пару.  24
нам надзвичайно сподобалось 24
нам сподобалось 20
нам сподобалося 20
напоїв 20
напустили 1
напустили дим -9
напустили якийсь дим -19
настойки 0
настоянки 0
настоянок 0
настрій 0
наступного  0
наступного разу 0
наступного разу у Львові 0
настільки  0
нафтовому  0
нафтівку  0
нашим  0
нашим планам 0
наші  0
наші запитання 0
не 0
не було варіанту 0
не було варіанту сплатити 0
не високі як для центру 0
не вистачало по 40 грам 0
не водити дівчину -20
не водити сюди -20
не забудьте спуститися 0
не звичний інтер'єр 0
не мали готівки -10
не надто високі 2
не тягне другий раз -10
недоважили б 20 грам -29
недоважували -29
недоважували нам -29
недовго 0
недорого 0
недорогі ціни 10
незвичайне  0
незвичайне місце 0
незвичне  0
незвичне місце 0
неймовірна 10
некомпетентність -31
нема вивіски що це лямпа -12
немає 0
немає вивіски 0
несли  0
несли вареники  0
несмачно -20
ножі  1
ну  0
ніхто  0
ніхто не вищить 0
нічого 0
ніякого -10
обережно 0
оберіть  0
оберіть вам по душі 0
оберіть по душі 0
обов'язкових  0
обов'язкових місць 0
обов'язково  0
обов'язково відвідаємо 0
обрати складно 0
обрати щось 0
обрати щось складно 0
обслуговувала 0
обслуговувала Маша 0
обслуговувала офіціантка 0
обслуговувала офіціантка Маша 0
обслуговування 0
обслуговування було прекрасне 44
обслуговування гарне 34
обслуговування мінус  -49
обслуговування також гарне 30
оглядовим  0
оглядовим майданчиком 0
оглядовим майданчиком а ось кухня так собі... 0
один  0
один з закладів 0
один з найулюбленіших письменників 12
один з улюблених закладів! 12
один з  0
одне  0
одне з гастро-місць 0
одне з гастро-місць Львова 0
одне з місць 0
одне з місць Львова 0
одне з обов'язкових гастро-місць 10
одне з обов'язкових місць 0
одному  0
одну 0
одразу  0
одразу ж визначаєшся 0
оздоблено  0
ок 0
оригінальне місце 0
оригінальний 8
особливо  8
особливо сподобались додатки 34
особливо хімічний дослід 34
особливо цікаво ввечері 34
особливо цікаво для туристів ввечері 34
особливого 0
остогидло -20
ось  0
ось і знайомі порадили 0
ось і порадили 0
ось і порадили пообідати 0
отримала з пригодами 0
отримала карточку 0
офіціант  0
офіціант Андрій 0
офіціант був дуже ввічливий 10
офіціант на верхній терасі 0
офіціант на терасі 0
офіціант прийшов 0
офіціант просто чудо 0
офіціант чудо 20
офіціанта  0
офіціанти 0
офіціанти дивовижні 20
офіціанти привітливі 20
офіціантка 0
офіціантка Маша 0
офіціантів 0
п'янкі заправки 0
пакетиків  0
пакуночку 0
палички  0
пальто  0
памятника що поруч 0
памятника що стоїть поруч 0
парадоксально 0
пару 0
пательні 0
перебування  0
перебування у Львові 0
перед  0
перед входом стоїть 0
персонал 0
персонал дуже привітний 20
персонал змінився 20
персоналу 0
перше  0
пива 0
пиво 0
писав  0
писав Іван Франко 0
писав багато 0
письменників 0
планам 0
плюс 0
по 0
по перше вразив 0
по перше вразив світлофор 0
побачень 0
побувати 0
повертатись  0
поверхами 0
повне розчарування -20
повітря просякло 0
поділити  0
поділити рахунки 0
половини  0
половини замовлених страв 0
половини немає 0
половини страв немає -24
помітете  0
помітите вивіски 0
пообідати  0
пообідати в «Гасовій лямпі» 0
порадили  0
порадили пообідати 0
поруч стоiть 0
порції  0
порівняно  0
порівняно з закладами 0
порівняно з іншими закладами 0
порівняно з іншими закладами локалю 0
посмішка  0
посмішка та бистрота 10
посмішка та бистрота офіціантів 14
поставили  0
поставили апарат 0
поставили кавовий апарат 0
поставили кавовий апарат шикарніший 10
постійного  10
постійного клієнта 0
посякло  0
потрапити в паб 0
пошановувачів  0
пошановувачів наливок 0
поїли 0
поїли смачненько  20
поїсти за відносно недорогі ціни 20
поїсти за недорогі ціни 14
працівники 0
працівники приберіть 0
приберіть прибори зі столу -40
презент  5
прекрасною  9
приберіть  0
приберіть прибори -10
прибори 0
прибори зі столу 0
прибори на столі -20
привітливий 10
привітливі 10
привітна  10
привітна зустріч 20
привітна зустріч персоналу 30
привітний 30
привітний персонал 30
привітні 30
привітні офіціанти 30
пригодами  30
прийшов за 10 хв -18
примно адже присвячене 5
принесуть  0
принесуть що треба 0
присвячене  0
присвячене нафтовому 0
присвячене одному з наййцікавіших промислів 10
присвячене одному з промислів 10
приходиш  0
приходиш і визначаєшся 0
приходиш і одразу визначаєшся 5
приємна  5
приємно  5
приїхали до міста 0
приїхали до міста лева 0
приїхали до чарівного міста 0
про 0
про що писав багато 0
про що так багато писав 0
пройдіться  0
пройдіться всіма поверхами 0
пройдіться поверхами 0
промислів  0
просто  0
просто надзвичайні 20
просякло керосином 0
проїздом 0
піццу 0
пішли 0
радимо 0
радимо з випивки 0
радимо солярку 4
радимо:) 4
раз 0
разу   0
разів  0
рай  0
рахунки 0
рахунок 0
рекомедую спробувати солянку 0
рекомендую 0
рекомендую бо будемо заходити 0
ресторація  0
речей 0
речей і ламп 0
робляться 0
робляться самостійно 0
розрада  0
розрада та дослід рулять  13
розширюються  0
розширюються від задоволення 20
розширюються зіниці 20
рок  0
року  0
років 0
романтичних  5
романтичних побачень 21
рулять 0
різних  0
різноманітним 0
сама  0
сама атмосфера приємна 30
саме  0
саме той заклад 0
самостійно 0
самою  0
самій  0
святковий  0
святковий настрій 36
світла  36
світла голова 36
світлофор 0
сервіс 0
середнього 0
сиділи  0
сирні  0
сирні палички 0
ситно 0
сковорідка  0
сковорідка і гасівка 0
скуштувати  0
скуштувати наливочку 0
скуштуйте  0
скуштуйте штрудель 0
смажений 0
смажений лаваш 0
смажений лаваш не з пакетиків 0
смакота 0
смачна 10
смачна кава 10
смачна кухня 10
смачна їжа 10
смачна їжа 10
смачне 10
смачне пиво 10
смачне і затишне місце 10
смачненько 10
смачно 10
смачні  10
смачні пательні 10
смачні чіпси 10
собі  0
солянка 0
солянку 0
соусом 0
сплатити  0
сплатити рахунок  0
сплатити спільний рахунок 0
сподобались  0
сподобались додатки  10
сподобались додатки до пива 10
сподобались люди 10
сподобалось 10
сподобалося  10
спробувати  10
спробувати солянку 4
спробувати узвар 2
спробувати шніцель 2
спробувати шніцель та узвар 2
спробуйте Зеник 2
спуститися  0
спуститися у шахту 0
спільний  0
спільний рахунок 0
стилі 0
столик 0
столу 0
столі 0
сторону 0
стоїть   0
стоїть в пальто 0
стоїть на вході 0
стоїть чоловік 0
страв  0
страв немає 0
страви 0
страви були 0
страви були надзвичайні 0
страви надзвичайні 15
страви просто надзвичайні 15
супер 15
супер і смачно 15
сухарики 0
сухарики які робляться самостійно 0
сходи 0
сюди  0
сюди  0
та 0
так 0
також 0
там  0
те 0
теж 0
теж смачно 0
тематичних  0
тематичних напоїв 0
тераса  0
тераса була зачинена 0
тераса зачинена 0
терасою 0
терасу 0
терасі  0
тихіше  0
той 0
той заклад 0
той знає 0
тому  0
тому ми сиділи 0
топ  0
торкаються  0
торкаються столу 0
трай 0
треба 0
треба кухарів 0
треба кухарів та офіціантів -18
треба скуштувати 6
тричі  0
тричі відвідали 0
тричі відвідали заклад 2
трохи  0
туди  0
туристів  0
тут  0
тут класна гасівка 24
тут класна сковорідка 24
тягне 4
тільки  0
у   0
у залі перед самою терасою 0
у залі перед терасою 0
уважний 0
узвар 0
україни  0
улюблених  0
улюблених закладів 13
ура 25
усі  0
усі запитання 0
усі знають 0
усі знають де лямпа 0
усі наші запитання 0
файне 20
файне місце 24
фотографії 0
фіаско -17
фірменним  0
фірменним соусом 0
фірмові  0
фірмові настоянки 0
хвилин  0
хлопець був 0
хлопець відповів на запитання 15
хлопець офіціант 0
хлопець офіціант був 0
хлопець офіціант відповів 0
хороший заклад 0
хороший персонал 25
хоч  0
хочеться  0
хочеться повертатись знову і знову 32
хочеться повертатись туди 32
хочеться повертатись туди знову 32
хто  0
хто був 0
хто був той 0
хто був той знає 0
хімічний  0
хімічний дослід 0
хімічний дослід 0
хімічний експеримент 0
це 0
це місце 0
центру  0
центру Львова 0
цього року були 0
цього року були проїздом 0
ця  0
ця ідея 0
ці  0
цікава колекцією 20
цікава ресторація 20
цікава ідея 20
цікаве  22
цікаве меню 14
цікавий 14
цікаво 14
цікаво ввечері 16
цікаво для туристів 16
цікавої  9
ціни 0
ціни в міру 10
ціни вище середнього 10
ціни не високі 10
ціни не надто високі 10
ціни трохи вище середнього 10
ціни як для центру 0
чарівного  1
чарівного міста 1
чарівного міста Лева 5
чекали  0
чекали недовго 0
чи  0
чоловік  0
чоловік в пальто 0
чоловік в пальто і шляпою 0
чоловік з шляпою 0
чоловік на вході 0
чоловік стоїть перед входом 0
чоловік що дає алкоголь 0
чудо 0
чудове  4
чудове місце 4
чудовий  9
чудовий інтерєр 14
чудово  14
чіпси  0
чіпси з лаваша 0
шахту 0
швидкості  0
ше  0
шикарніший 0
шикарніший апарат 9
шляпою 9
шніцель  9
шніцель та узвар 0
штрудель 0
штрудель вишневий 0
штрудель яблучний 0
шукати  0
шукати де тихіше 0
шукати де тихіше музика 0
шукати кульчицького 0
шухлядку памятника 0
ще 0
ще й напустили дим якийсь 0
що 0
що поруч стоiть 0
що треба і не тільки 0
щодо швидкості виконання 0
щодо швидкості виконання замовлення 0
щоразу  0
щоразу забирались 0
щоразу забирались на терасу 0
щоразу забирались наверх 0
я 0
я куштувала 0
я куштувала бензинівку 0
яблучний 0
як  0
який  0
якийсь  0
якому  0
якому  0
якщо  0
які 0
і 0
і не одну 0
ідея 0
ідея закінчилася 0
ідея закінчилася фіаско 0
із  0
із топ арткафе 0
інтер"єром 0
інтер'єр 0
інтер'єру 0
інтерєр 0
інтерєр, посмішка та бистрота офіціантів, принесуть що треба і не тільки, смачна кухня, боффони 30
інформації 0
іншими  0
іншими закладами локалю 0
інших  0
інших закладах 0
інших закладах Локаль 0
їжа 0
їжа жирна -27
їжа звичайна -11
їжа смачна 35
їжа та пиво 0
їм важко на східцях 0
їсти  0
їсти з пательн 0
