Flayer  02.02  http://www.myrelax.com.ua/review/5
Гарно про себе пишуть :)
Заклад в принципі непоганий, але є декілька великих "АЛЕ"
1) Коли я прийшов не в костюмі, а просто в звичайному одязі зі своїми друзями з закордону, то змушений був чекати понад 15 хв . Щоб в мене прийняли замовлення і приблизно ж стільки чикали на нього(і це не були вихідні). Таке було не тільки зі мною, але ще з декількома моїми знайомими. Одним словом до чого це я ведо - заклад "ЗАЖРАВСЯ" і прерибирає клієнтами - якщо ви не вдягнуті представницько то ви на надто поважна особа щоб вами дорожити
2)На рахунок посту я б посперечався Цукерня ненадто гірша - якщо некраща!