Одне з кращих місць, яке ми зустріли за тиждень перебування у Львові!
Дуже затишний інтер'єр, привітний персонал, надзвичайно смачні страви та чудова музика на додачу! 
Меню побачень теж дуже порадувало!
На початках відкриття "ресторану" Дель Песто що важко зараз назвати рестораном кухня була просто чудова і неймовірно смачні піци. 
На жаль кожного місяця йде на спад, що кухня, що обслуговування. 
По порядку : сьогодні , замовив піцу свою улюблену - чотири сири : На сирі явно економлятm
смак сирів в піці взагалі відсутній чути смак лише тіста (склад сирів поміняли - тулять дешеве а ціна за дорогі ) 
намагався покращити смак за допомогою рідких приправ так їх не принесли одразу, принесли коли піца була холодна і вже нічого її не врятувало так піцу і не доїв . 
Замовив салат Капрезе листя салата місцями чорновате, сир моцарела потребував чуть більше соуса, та приправ. 
Кухарі сходіть в Япі та скуштуйте там Капрезе щоб ви відчули різницю в смакових якостях цього салата. 
Це один опис падіння Дель Песто.
Напій журавлиний - смачний.
Були в Дель Песто у вересні - вперше натрапили на нього під час прогулянок Львовом вранці, та заклад ще був зачинений. 
Ввечері таки вирішили зайти і придивитись поближче - і були дуже приємно здивовані цінами (особливо на фоні аналогічних закладів в Чернівцях), рівнем сервісу та смаком страв. 
Паста - винятково смачна; рівень цін - помірний навіть по Львівським міркам, а уж в порівнянні з нашими Київськими цінами...
Окремо все ж ще раз відмічу рівень сервісу - офіціанти дуже привітливі, можуть порадити страву чи коктейль (причом радять зовсім не найбільш помпезний та дорогий пункт меню), чи як правильно їсти пасту за допомогою ложки =) 
Після того вечора заходили ще 2 рази - наступного вечора, та вранці, і кожного разу гарне враження лише посилювалось.
Єдиною гіркою краплею були коктейлі - воно і зрозуміло, це ж ресторан а не бар, але з 4х різних коктейлів, що ми куштували - сподобався лише один.
Але в будь-якому разі, ми повернемось сюди ще не раз.
Були один раз з друзями. 
Сподобалось! 
Дуже затишна, домашня, світла атмосфера. 
Меню не особливо встигла оцінити, але замовлені турамісу і мохіто були дуже смачними!
Замовили равіолі з пармською шинкою, принесли якісь зовсім інші, ще й недоварені і не смачні. 
Замовили настоянку полуничну, вишневу і чорничну - принесли на свій вибір горіхову, не узгодивши попередньо з нами. 
По меню побачень піца з помідорами черрі - принесли дві піци тільки з сиром (причому, не першої свіжості сир і холодна піца).
Поцікавились, чому немає помідорів - офіціант збрехав, що їх там бути не мало. 
І кому яке діло, що в меню вони є. 
В мене відчуття, наче мене обдурили вашою рекламою
Нікому не рекомендую іти на Андріївські вечорниці - шараварщина.
Була на вінкоплетинах - розчарувалась в людях. 
Як можна настільки не орієнтуватися, і навіть полінуватися відкрити інтернет.
Була вчора,мені дуже сподобалося))) 
і персонал привітний,посміхається ))))
Молодці.
Дуже романтична і затишна атмосфера. 
Посидіти можна і компанією і наодинці з коханою людиною. 
Приємна музика, свічки, романтика...
Були в цьому ресторанчику двічі і прийдемо ще- насправді дивно чути такий відгук(яким був попередній). 
персонал навіть дуже "натасканий"(трохи розбираюсь в ресторанній сфері) дуже уважний - з першого ж контакту очима до нас підходили, в меню і стравах обізнані всі офіціанти,все приносили вчасно. 
на рахунок страв - то все дуже смачне(на рах. солі - в кожного мабуть своє ставлення до цього) - ми часто ходимо в ресторани італійської кухні, тому порівняти маємо з чим. 
ціни? 
такі як і в будь-якому ресторані, я б не сказала, що завищені. щодо туалету нічого не можу сказати, бо не відвідувала- нічого на разі не можу сказати
Дуже гарний заклад, приємний інтер"єр, дуже-дуже смачно!!!
Не смачно. 
Чай, ніби з сіна. 
Помідори в салатах зооовсім не першої свіжості.
А мені дуже подобаєть і атмосфера, і працівники завжди привітні! 
Кухня смачна, а настоянки, напевно, найкращі з тих, що коли небудь пробувала.
Надзвичайно затишний ресторан!
Заходи ла туди з друзями!
Офіціан ти привітні, знають свою справу, меню оригінальне, надзвичайно сподобались суші, загалом приємна атмосфера, чудова музика!
Процвіта ння Вам Del Pesto!!!!!
Святкувала день народження в дель песто,дуже сподобалось,все було дуже затишно. 
Офіціанти дуже привітні та й адміністратори теж. 
Піца теж дуже-дуже смачна, ще дуже смачні роли з фетою,та й в принципі все що замовляла було дуже смачне,всі і я в тому числі залишились дуже задоволеними,дя кую Дель Песто)*
Смачно, але порції не дуже великі як на мене. 
Ввічливі офіціанти. 
Є дитяча кімната з черепахою :)
Обов'язково зайду ще раз.
Дуже любимо пі церію Да Вінці біля оперного, 
Мені особисто та моїм друзям там завжди подобалося, затишно, смачно, але наш вчорашній похід змусив змінити думку на протилежну зовсім.
Коротко розповім: Ми прийшли 12.12.2014 у Вечері поїсти смачну піцу і хотіли замовити стіл на 1-січня, залишити завдаток як належно, Нам офіціантка сказала що Адміністратор в офісі, і завдатки на наступний рік приймаються з 15-грудня(3-дні ніби щось вирішать), мене з тим...
На той час не було дуже людно як завжди там дуже багато людей, 
Ми очікували на піцу 1-годину, нам принесли щось, що піцею назвати дуже важко, сира, безвкусна, тісто прісне, ніяке, інгредієнтів навіть половини не було на тій піці, Ми були дуже здивовані так як завжди ходимо тільки туди на піцу, знаємо яка вона має буди. 
Ви відмовилися від тієї піци, і попросили щоб нам зробили нормальну, і тут почалося на просто нахамили, -коментую слова - (Ви думаєте,якщо замовите іншу піцу вона будить смачніша).
Почувши таке ми в пали просто в штопор, при просьбі покликати Адміністратора, нам сказали що його нема, спочатку в офісі, потім вже нема.
Ми вийшли не тещо не задоволені а ображені поведінкою поварів і персоналу в загалом, ми були розчаровані., а при виході бачимо як п'янючий Адміністратор сідає а таксі.,так це нас взагалі вбило...
Прошу дирекцію Да Вінчі прийняти міри, дійсно дуже шкода закладу. 
amareta@ukr.net прошу відписати. 
Дякую
На цьому тижні були у вашому ресторанчику. 
Що я можу сказати - просто СУПЕР!!! 
Красиве і затишне місце з приємною музикою і неймовірною атмосферою. 
Обслуговування на рівні і в такий заклад хочеться повертатися знову і знову. 
Ми тут вечеряли - все приготували дуже смачно! 
Наступного дня завітали на бізнес-ланч - цибульковий суп-пюре це щось))) 
Ціни помірні і помітно радують різноманітні пропозиції закладу. 
Щиро вам дякуємо за незабутні позитивні враження!
Так тримати "Дель Песто"!
Наш улюблений ресторанчик з хлопцем! 
Меню побачень- супер ідея!!! 
Приходимо туди часто і не розчаровуємось. 
Процвітання Вам!
Були вчора з подругами в Del Pesto. 
Багато начиталася тут про нього та й ще на тижні надумала похід. 
Сподобалось, навіть дуже. 
Сам дизайн...
Шикарнючо всередині (я обожнюю а-ля старий французькогий інтер'єр) - затишні кольори, біленькі столики і стільці, біленькиі "зістарені" меблі, кольорові і !!! 
чисті скатертини на столах, посуд чистенький, вишуруваний - взагалі нічого такого, щоб не сподобалось чи насторожило не побачила! 
про кухню...
як на мене, вибрати є з чого + помірні ціни...
багато є цікавих трав (не там...смажена картопля, чи смажена риба і т. д.) десерти теж оригінальні.
Офіціанти: 
Усміхнені, уважні і акуратні. 
Враховуючи те, що колись працювала сама офіціантом і часто до всього придираюся, вчора не робила нікому зауважень
P.S. Замовляла смородиновий чізкейк...
ммммм, смакота...
здається, що він був приготовлений з домашнього сиру, а не з магазинного, бо пахнув і смакував саме якось по-домашному
Персонал настільки привітний,що здається,ніби ви прийшли не на обідню перерву,а в гості до гостинного друга...
який не розпитує про твої проблеми тапереживання, а ввічливою посмішкою дарує позитивний настрій на весь день! 
А КУХАР!!! 
НАЙКРАЩИЙ!!!
Єдиним мінусом є місце розташування. 
Я живу у Вінниці,а Del Pesto у Львові!)))
Прекрасне місце для романтичного вечора. 
Дуже смачна італійська кухня та приємна атмосфера.
Час від часу з дівчиною відвідуємо Дель Песто. 
Щоразу дуже задоволені, все надзвичайно смачно, привітні офіціанти, гарна атмосфера. 
Завжди покидаємо заклад ситі та в піднесеному настрої.
Дякую, дуже сподобався стейк з яловичини. 
Гадаю що інші страви такі ж смачні.
Заказали на обід в пн. привезли вчасно. 
Було дуже смачно!!!
Це жах. 
Довго чекала, щоб взяот замовлення у обідній час. 
Ланч представляв собою спробу не привернути мою увагу до місця, а відвернути. 
Суп з води, свинина з усіх куточків «що зосталося», у салаті 
Більшість це лук, а не інші овочі. 
Меренги та кава більш нормальні. 
І залі для курців не працює вентиляція. 
Неуд.
Дуже приємні враження від святкування Новорічної ночі в цьому ресторані. 
Величезна вдячність персоналу й окремо Юліі.
Всі надзвичайно уважні,приємні й професійні.
А кухня-це взагалі вище всілякої похвали.
До сих пір згадуємо і бачимо у снах)) 
З великим задоволенням приїдемо до Вас іще раз.
З повагою і вдячністю гості з Дніпропетровську.