Hanchevska 20-30 female
здивовані  27
цінами  -35
особливо  20
на  0
фоні  13
аналогічних  19
закладів  28
в  0
Чернівцях 12
рівнем  2
сервісу  -16
та  0
смаком  30
страв 15
Паста - винятково смачна; рівень цін - помірний навіть по Львівським міркам, а уж в порівнянні з нашими Київськими цінами... -7
Паста - винятково смачна 39
рівень цін - помірний навіть по Львівським міркам 11
а уж в порівнянні з нашими Київськими цінами -19
винятково смачна 32
рівень цін -29
помірний навіть по Львівським міркам -8
по Львівським міркам 12
в порівнянні з нашими -15
Київськими цінами -5
Паста 38
винятково 14
смачна 29
рівень 20
цін -42
помірний 0
навіть 4
по 0
Львівським 12
міркам 7
а 7
уж 0
в 0
порівнянні 0
з 0
нашими 7
Київськими 17
цінами -33
Окремо все ж ще раз відмічу рівень сервісу - офіціанти дуже привітливі, можуть порадити страву чи коктейль (причом радять зовсім не найбільш помпезний та дорогий пункт меню), чи як правильно їсти пасту за допомогою ложки =) 7
Окремо все ж ще раз відмічу рівень сервісу  16
офіціанти дуже привітливі, можуть порадити страву чи коктейль (причом радять зовсім не найбільш помпезний та дорогий пункт меню) 16
чи як правильно їсти пасту за допомогою ложки 26
Окремо все ж ще раз відмічу  16
відмічу рівень сервісу 26
рівень сервісу 36
офіціанти дуже привітливі 36
можуть порадити 36
страву чи коктейль 36
причом радять 26
помпезний та дорогий пункт меню 36
як правильно їсти пасту 36
їсти пасту 36
за допомогою ложки 26
Після того вечора заходили ще 2 рази - наступного вечора, та вранці, і кожного разу гарне враження лише посилювалось. 36
Після того вечора заходили ще 2 рази - наступного вечора, та вранці 36
і кожного разу гарне враження лише посилювалось 46
Після того вечора 39
заходили ще 2 рази 41
наступного вечора 42
кожного разу 31
гарне враження 45
лише посилювалось 45
Після 0
того 0
вечора 20
заходили 10
ще 0
2 0
рази 0
наступного 10
вечора 20
та 0
вранці 10
і 0
кожного 10
разу 0
гарне 30
враження 30
лише 20
посилювалось 20
Єдиною гіркою краплею були коктейлі - воно і зрозуміло, це ж ресторан а не бар, але з 4х різних коктейлів, що ми куштували - сподобався лише один. 20
Єдиною гіркою краплею були коктейлі 20
воно і зрозуміло 10
це ж ресторан а не бар 30
але з 4х різних коктейлів, що ми куштували - сподобався лише один 30
гіркою краплею -10
були коктейлі 0
ресторан а не бар 19
різних коктейлів 29
сподобався лише один 9
Єдиною 9
гіркою -4
краплею 6
були -4
коктейлі -4
воно -4
і -4
зрозуміло 0
це 0
ж 0
ресторан 30
а 0
не 0
бар 10
але 0
з 0
4х 0
різних 10
коктейлів 20
що 0
ми 0
куштували 20
сподобався 20
лише 20
один 10
Але в будь-якому разі, ми повернемось сюди ще не раз. 10
в будь-якому разі 20
ми повернемось 30
повернемось сюди 31
ще не раз 11
Але 0
в 0
будь-якому 0
разі 10
ми 0
повернемось 20
сюди 30
ще 0
не 0
раз 0
Були один раз з друзями. 20
один раз  10
раз з друзями 20
Були 10
один 0
раз 0
з 0
друзями 20
Сподобалось  30
Дуже затишна, домашня, світла атмосфера.  30
Дуже затишна 30
світла атмосфера 38
Дуже 39
затишна 42
домашня 46
світла 36
атмосфера 26
Меню не особливо встигла оцінити, але замовлені турамісу і мохіто були дуже смачними! 26
Меню не особливо встигла оцінити 16
але замовлені турамісу і мохіто були дуже смачними 26
встигла оцінити 26
замовлені турамісу і мохіто 21
дуже смачними 19
Меню 3
не 0
особливо 10
встигла 0
оцінити 3
Замовили равіолі з пармською шинкою, принесли якісь зовсім інші, ще й недоварені і не смачні.  -29
Замовили равіолі з пармською шинкою 19
принесли якісь зовсім інші -11
ще й недоварені і не смачні -33
равіолі з пармською шинкою 20
зовсім інші -7
недоварені і не смачні -10
Замовили 0
равіолі 2
з 0
пармською 4
шинкою 4
принесли 0
якісь 0
зовсім -4
інші -4
ще 0
й 0
недоварені -10
і 0
не 0
смачні 2
Замовили настоянку полуничну, вишневу і чорничну - принесли на свій вибір горіхову, не узгодивши попередньо з нами.  -27
Замовили настоянку полуничну, вишневу і чорничну 23
принесли на свій вибір горіхову, не узгодивши попередньо з нами -19
Замовили настоянку 1
узгодивши попередньо 0
Замовили 0
настоянку 0
полуничну 12
вишневу 12
і 0
чорничну 10
принесли 0
на -2
свій 0
вибір 0
горіхову 10
не -3
узгодивши 0
попередньо 0
з 0
нами 0
По меню побачень піца з помідорами черрі - принесли дві піци тільки з сиром (причому, не першої свіжості сир і холодна піца). -34
По меню побачень 20
піца з помідорами черрі  14
дві піци 2
тільки з сиром 7
не першої свіжості сир -28
холодна піца -32
По 0
меню 0
побачень 15
піца 3
з 0
помідорами 5
черрі 5
принесли 2
дві 0
піци 4
тільки -1
з 0
сиром 6
причому -1
не -5
першої 0
свіжості 0
сир 6
і 0
холодна -11
піца 4
Поцікавились, чому немає помідорів - офіціант збрехав, що їх там бути не мало.  -49
Поцікавились, чому немає помідорів 2
офіціант збрехав, що їх там бути не мало -46
офіціант збрехав -50
бути не мало -5
Поцікавились 5
чому 0
немає -6
помідорів 7
офіціант 0
збрехав -18
що 0
їх 0
там 0
бути 0
не -5
мало 0
І кому яке діло, що в меню вони є.  -14
в меню 0
І 0
кому 0
яке 0
діло 0
що 0
в 0
меню 0
вони 0
є 10
В мене відчуття, наче мене обдурили вашою рекламою -34
В мене відчуття 3
мене обдурили -27
вашою рекламою 10
В 0
мене 0
відчуття 3
наче 0
мене 0
обдурили -16
вашою 0
рекламою 8
Нікому не рекомендую іти на Андріївські вечорниці - шараварщина. -26
Нікому не рекомендую -26
Андріївські вечорниці 11
Нікому -10
не -10
рекомендую 2
іти 0
на 0
Андріївські 8
вечорниці 8
шараварщина -21
Була на вінкоплетинах - розчарувалась в людях.  -28
Була на вінкоплетинах 6
розчарувалась в людях -46
на вінкоплетинах 5
Була 0
на 0
вінкоплетинах 5
розчарувалась -22
в 0
людях 2
Як можна настільки не орієнтуватися, і навіть полінуватися відкрити інтернет. -21
Як можна настільки не орієнтуватися -21
і навіть полінуватися відкрити інтернет -17
полінуватися відкрити -5
відкрити інтернет 0
Я 0
