Була у суботу у піцерії "Челентано" біля МЕТРО на вул. Дж.Вашингтона (колишня Батальна) Враження жахливі...
піцу готував якийсь нервовий хлопчина, огризався, коктейль готували ще довше ніж піцу, при тому, що відвідувачів не було більше.
Касирка - це взагалі ЩОСЬ.
Цілий час мого перебування повисала на своєму бой-френді, який збоку біля каси стояв.
Тобто, коли приходилось цю любов перебивати, проханням щось замовити, у відповідь було незадоволення. 
Ну і феєрія вечора - замовила піцу з куркою, а отримала з мисливськими ковбасками...
ревізора на Вас, друзі...
Я постійний клієнт вашого закладу, але після останнього візиту мене розчарувало відношення офіціанта Марка до клієнтів!
Це я спостерігала не вперше.
Він дуже непривітний, і з незадоволеним виразом на лиці приймав замовлення, здачу я чекала 30 хв, а потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало!
Відвідую ваш заклад не вперше, претензій в принципі немає і страви смачні, обслуговування в нормі,хоча офіціанти могли б бути більш привітними та приємними,просто звернула увагу,що більшість з них такі нахмурені ходять, все таки ми не до них додому прийшли поїсти!
Ще одне зауваження пеленальний столик в туалеті розміщений дуже не зручно,переодягнути малечу складно(((!!!!!!!!!
А от ваші фондани просто не перевершені,надзвичайно смачні, і взагалі кухня дуже смачна так тримати!
Персонал,хоч до клієнта ставиться позитивно, проте між собою голосно вирішують проблеми + коли заходять їх друзі, то теж таки голосно розказують як будуть тут щось пити чи їсти на халяву,а потім ще й спілкуються з персоналом через весь зал, що таки дратує клієнтів.
Думаю, працівникам просто варто попросити сіоїх друзів поводити себе більш стримано,тоді з впевненістю можна буде сказати,що це "Челентано" найкраще.
піцца середньої якості, однак як для України — навіть добра.
Зайшов, не було де сісти, то шо алканавтів повно — правда, але тепер їх почали по тихому сплавляти — дають з собою в кульок і культурно просять піти.
Сральня чиста, папір є.
Короче така кафешка для середнього красу.
Сьогодні відвідала цей заклад, приємні враження переповнюють: персонал привітний, природній, НЕ схожий на гурт роботів, які розмовляють завчиними фразами.
Атмосфера чудова.
Кухня кардинально відрізняється від тих Челентано до яких ми звикли, але це мега смачно!!!
Дякуємо за те , що ви є!!!
піцца смачна, але обслуговування справді хамське, не то слово.
Була з малою дитиною, і мусила ледь не бігти за працівницею, щоб спитати, де у них WC.
При тому, що офіціантка мене прекрасно бачила, та й чула, мабуть, бо я досить голосно покликала, коли вона почала нагло тікати з єхидним виглядом...
люди дивилися на то як на цирк.
Запам'ятала, що на рожевому бейджику в цієї супер-ввічливої панєнки писало Ірина.
Просто не мала як просити книгу скарг чи кликати керівництво, бо з дитиною не до того було.
Більше туди ні ногою.
Так не можна.
забронювати столик за даним номером телефону дійсно не можливо, оскільки слухавку ніхто протягом тривалого часу навіть і не думає брати, будучи постійним клієнтом закладу відвідати його з друзями у вихідний день є складно, бронь не працює взагалі....
Дуже хороше і затишне місце.
Що хочу відзначити-сподобалося дуже пиво, назву забув-знаю що в меню воно саме дорожче.
Якщо неважко-підкажіть назву, в Тернополі хочу таке знайти.
дякую.
Сьогодні близько 17.00 я з сином відвідали піцерію "Челентано" по вул.В.Великого замовили піцу з куркою, кукурудзою, болгарським перцем та жареними печерицями та 2 соки: томатний і апельсиновий.
Печериці, які я скуштувала разом з піцою, були не свіжі і мали протухший запах.
Коли я звернулась до працівниці піцерії з претензією, вона мені відповіла, що запаху не чує, бо у неї закладений ніс і запевнила мене, що їжа щодня готується свіжа і навіть принесла мені мисочку з грибами, з якої брали гриби для приготування піци (хоча і там був той самий запах).
Грибів я більше не їла, але за зовсім короткий час мене почало нудити і розболівся шлунок...
зайшовши в аптеку я купила біле вугілля запивши його мінералкою...
В мережі ресторанів "Егоїсти" харчуюсь давно, маю картку постійного клієнта, і завжди, навіть коли їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано, бо смачно і надійно...
а тут така халепа...
Як можна приготувати погано "лабораторні гриби", які навіть сирими використовують у їжу???...
Адміністратор зверхньо ставиться до клієнтів.
А проте як спілкується нецензурно з обслуговуючим персоналом Я взагалі не хтівби говорити.
Прийміть міри, тому-що втратите велику кількість ваших шанувальників.
Челентано на шулявці
Я з подругою вирішили поїсти піцу, а натомість-зіпсований настрій, обурення і просто шок,-ось що я отримала відвідавши ваш заклад.
Оскільки це вихідний день і дуже багато відвідувачів всі столики всередині були зайняті і ми вирішили присісти на літньому майданчику.
коли тільки звільнився столик ми одразу присіли.
до нас довго не підходив офіціант, а коли я покликала то підійшов офіціант і не представившись одразу з агресією почав говорити що ПРИНЦИПОВО не збирається прибирати наш столик через те що ми присіли за неприбраний стіл.
В мене просто шок.
Адміністратор пояснив поведінку офіціанта тим, що коли неприбраний стіл то крошки будуть змітатися нам на коліна, а це незручно.
по перше крошки зі стола змітаються на якийсь посуд, а не на землю, чи на коліна, по друге ми б могли встати.
набагато незручніше сидіти за принципово неприбраним столом.
коли я запитала офіціанта як його звати він просто без слів розвернувся і показав нам спину, бо на спині написані їхні імена.
звичайно після такого всяке бажання їсти просто пропало.
мені дуже неприємно за таке відношення, а ще дуже шкода, бо обожнювала вашу піцу.
пропало всяке бажання відвідувати ресторан де принципово відмовляються прибирати ваш столик.
Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки.
Здивована чому стільки незадоволених.
Відвідувала заклад неодноразово, і кожен раз залишалася задоволена.
Домашня атмосфера, комфортно.
Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід.
Влітку нам дали чудовий столик, швидко та якісно обслужили, після того як принесли надзвичайно смачну піцу, до слова, нам ніхто не навязувався, не заглядав в тарілку, але і коли було було потрібно офіціант був тут як тут.
Нам підігріли сік для дітей, дали маленький стакан для найменшого, та й багато інших "примх" було виконано без жодних невдоволень.
Восени дуже поспішала мала 20 хвилин аби посидіти з подругою.
Була приємно вражена, коли не пройшло й 5 хвилин, як нам усе принесли.
Надзвичайна атмосфера, надзвичайна їжа, і ціни, до речі, досить демократичні, більше того чисто.
Приємно у вас знаходитись.
Для мене Львів став 2-гим домом, а ваш заклад 3-тім )
Піцца на смітнику !!!
Навпроти літнього майданчика розташовані сміттєві баки в яких порпаються бомжі.
Під ногами бігають величезні щурі.
За смітяркою величезна будова із пилюкою і брудом що летить на вас коли ви сидите на майданчику.
Страви сумнівної якості, піцца здається зроблена із вчорашнього салату...
Місце просто огидне !!!
Доброго дня, дуже подобається ваш заклад, особливо за смачну піцу та дитячу кімнату.
Але останнього разу стався прикрий інцидент...
Завжди у Вас був хороший адміністратор хлопчина, але НОВИЙ АДМІНІСТРАТОР - це просто КАТАСТРОФА.
Постараюсь викласти свою пригоду зрозуміло.
Так як ми з малою дитиною, завжди просимо, щоб нам давали столик поблизу дитячої кімнати.
Адміністратор завжди враховував наші побажання і ми, почекавши трохи, сідали поблизу дитячої кімнати.
Останнього разу дівчина-адміністратор сказала нам, що столики не скоро звільняться і щоб ми сідали внизу з іншого кінця приміщення.
Ми згодились оглянути де столик.
Спустившись вниз, дитина почала нас тянути до дитячої кімнати і тут ми бачимо як звільняється столик, просимо адміністратора, щоб вона все таки нас посадила туди, тому що дитина не захоче сама гратись в кімнаті.
І тут "перед нашим носос", люди, які прийшли недавно з вулиці сідають за той вільний столик.
На що, адміністратор, розмахує руками, що нічого зробити не можу, дитина в сльозах і одразу зіпсутий настрій.
Навіть не вибачалась.
Я не менеджер закладу, але на мою думку, в такій ситуації потрібно було попросити людей сісти за інший столик, пояснивши, що ми довше чекаємо на столик.
Це прямі обов"язки адміністратора.
Дуже прикро, дитина до сих пір згадує той інцидент, що вона так і не погралась в кімнаті і не з"їла піци ((((
Дуже надіюсь, що Ви врахуєте в майбутньому цю помилку.
З повагою, Тетяна
