Harmider 20-30 female
"Егоїсти" -20
"лабораторні 0
"лабораторні гриби", -30
"лабораторні гриби", які навіть сирими використовують у їжу???... -30
"перед 0
"перед нашим носом", 0
"примх" -9
"Челентано" 14
(колишня Батальна) 1
(хоча 1
,а потім ще й спілкуються з персоналом через весь зал, що таки дратує клієнтів. -49
+ -4
17.00 -4
2 -4
2 соки: -4
2 соки: томатний і апельсиновий. 5
20 5
20 хвилин 5
2-гим 5
2-гим домом, 5
30 хв, 5
3-тім ) 5
5 5
5 хвилин, 5
WC. 5
А 5
а ваш заклад 3-тім ) -12
А от -12
А от ваші фондани 1
А от ваші фондани просто не перевершені, 50
А от ваші фондани просто не перевершені,надзвичайно смачні, 50
А от ваші фондани просто не перевершені,надзвичайно смачні, і взагалі кухня дуже смачна так тримати! 50
а потім Марко забув -10
а потім Марко забув скільки грошей я заплатила -10
а потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив -37
а потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, -37
а потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -50
А проте як спілкується нецензурно з обслуговуючим персоналом Я взагалі не хтівби говорити. -50
а тут така халепа... -50
аби -5
агресією -5
Адміністратор -5
Адміністратор завжди враховував 1
Адміністратор завжди враховував наші побажання і ми, почекавши трохи, сідали поблизу дитячої кімнати. 24
Адміністратор зверхньо ставиться до клієнтів. -18
Адміністратор пояснив поведінку офіціанта тим, що коли неприбраний стіл то крошки будуть змітатися нам на коліна, а це незручно. -42
Але -1
Але останнього разу стався прикрий інцидент... -32
але після останнього візиту -1
алканавтів -41
алканавтів повно -41
алканавтів повно — правда, але тепер їх почали по тихому сплавляти -41
апельсиновий. -41
Атмосфера 9
Атмосфера чудова. 9
б 9
багато 9
багато відвідувачів 9
багато інших "примх" 9
багато інших "примх" було виконано без жодних невдоволень. 9
бажання 9
бажання відвідувати 9
бажання відвідувати ваш заклад 9
бажання відвідувати ваш заклад пропало! -28
бажання їсти -28
бажання їсти просто пропало. -44
баки -3
баки в яких -3
Батальна -3
бачила, -3
бачила, та й чула, -3
бачимо 0
без 0
без жодних невдоволень. 0
без слів розвернувся 0
бейджику 0
бігають 0
бігають величезні щурі. -25
бігти 1
біля 1
біля каси 1
біля каси стояв. 1
більш 1
більш привітними 1
більш привітними та приємними, 26
Більше 26
більше не їла, -7
більше того -7
Більше туди ні ногою. -29
більше. -1
більшість 3
більшість з них 3
більшість з них такі нахмурені ходять, 3
близько 3
бо 3
бо я досить голосно покликала, 3
бой-френді, 3
болгарським 3
бомжі. -20
брали 6
брати, 6
бронь 6
бронь не працює -32
брудом -32
брудом що летить -32
був 1
був той самий запах). 1
був тут як тут. 1
був хороший адміністратор 26
буде 26
будова 3
будова із пилюкою 22
будова із пилюкою і брудом 22
будуть 0
будучи 0
будучи постійним клієнтом закладу  0
Була 0
Була з малою дитиною, 0
Була з малою дитиною, і мусила ледь не бігти за працівницею, -27
Була з малою дитиною, і мусила ледь не бігти за працівницею, щоб спитати, де у них WC. -27
Була з малою дитиною, і мусила ледь не бігти за працівницею, щоб спитати, -27
Була приємно вражена, 30
Була приємно вражена, коли 30
Була приємно вражена, коли не пройшло й 5 хвилин, як 30
Була приємно вражена, коли не пройшло й 5 хвилин, як нам усе принесли. 30
Була у суботу 0
Була у суботу у піцерії 0
Була у суботу у піцерії "Челентано" 0
Була у суботу у піцерії "Челентано" біля МЕТРО 0
Була у суботу у піцерії "Челентано" біля МЕТРО на вул. Дж.Вашингтона (колишня Батальна)  0
Була у суботу у піцерії "Челентано" біля МЕТРО на вул. Дж.Вашингтона 0
були 0
були зайняті 0
були не свіжі 0
були не свіжі і мали протухший запах. -30
було 0
було виконано 0
було виконано без жодних невдоволень. 30
було незадоволення -20
було незадоволення -20
було. -20
бути 0
В 0
в інші міста, 0
в майбутньому 0
В мене просто шок. 0
в меню воно саме дорожче. -30
В мережі ресторанів 0
В мережі ресторанів "Егоїсти" 0
В мережі ресторанів "Егоїсти" харчуюсь давно, 0
В мережі ресторанів "Егоїсти" харчуюсь давно, маю картку постійного клієнта, і завжди, навіть коли їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано, бо смачно і надійно... 20
В мережі ресторанів "Егоїсти" харчуюсь давно, маю картку постійного клієнта, і завжди, навіть коли їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано 20
в нормі, 20
в принципі 0
в такій ситуації 0
в Тернополі хочу таке знайти. 0
в туалеті 0
в цієї супер-ввічливої панєнки 20
в цієї супер-ввічливої панєнки писало Ірина. 20
в яких 0
в яких порпаються бомжі. -20
варто 0
варто попросити 0
варто попросити своїх друзів поводити себе 0
варто попросити своїх друзів поводити себе більш стримано,тоді з впевненістю можна буде сказати, -30
вас 0
ваш 0
ваш заклад 0
ваш столик. 0
Вашингтона 0
ваших 0
ваші 0
ваші фондани 0
ваші фондани просто не перевершені, 20
ваші фондани просто не перевершені,надзвичайно смачні, 20
вашого 0
вашого закладу, 0
вашу 0
вашу піцу. 0
велику 0
велику кількість 0
велику кількість ваших шанувальників. 20
величезна 20
величезна будова 20
величезна будова із пилюкою 0
величезна будова із пилюкою і брудом 0
величезна будова із пилюкою і брудом що летить на вас коли ви сидите на майданчику. -40
величезні 0
величезні щурі. -30
весь 0
весь зал, 0
вечора 0
взагалі 0
взагалі кухня дуже смачна 30
взагалі.... 0
Ви 0
Ви врахуєте 0
Ви врахуєте в майбутньому цю помилку. -20
ви є 0
ви сидите 0
вибачалась. -10
виглядом... 0
викласти 0
викласти свою пригоду 0
викласти свою пригоду зрозуміло. 0
виконано 0
виконано без жодних невдоволень. 20
використовують 0
використовують у їжу???... -10
випадково -10
виразом -10
виразом на лиці -10
вирішили -10
вирішили поїсти піцу, 10
вирішили присісти 10
вирішують 0
вирішують проблеми -10
вихідний 20
вихідний день 20
від 0
відвідавши 0
відвідавши ваш заклад. 0
відвідала 0
відвідали 0
відвідати 0
відвідати його 0
відвідати його з друзями 0
відвідати його з друзями у вихідний день 0
відвідати його з друзями у вихідний день є складно, 0
Відвідувала 0
Відвідувала заклад 0
Відвідувала заклад неодноразово, 0
Відвідувала заклад неодноразово, і кожен раз залишалася задоволена. 30
відвідувала саме Челентано, 30
відвідувала саме Челентано, бо смачно і надійно... 30
відвідувати 0
відвідувати ваш заклад 0
відвідувати ресторан 0
відвідувачів 0
відвідувачів не було -10
відвідувачів не було більше. -10
Відвідую 0
Відвідую ваш заклад 0
Відвідую ваш заклад не вперше, 0
Відвідую ваш заклад не вперше, претензій в принципі немає і страви смачні, обслуговування в нормі,хоча офіціанти могли б бути більш привітними та приємними,просто звернула увагу,що більшість з них такі нахмурені ходять, все таки ми не до них додому прийшли поїсти! -30
відгуки. 0
відзначити- 0
відмовляються 0
відмовляються прибирати -20
відмовляються прибирати ваш столик. -30
відношення 0
відношення офіціанта 0
відношення офіціанта Марка 0
відношення офіціанта Марка до клієнтів! 0
відношення, 0
відповідь 0
відповіла, 0
відповіла, що запаху не чує, -20
відрізняється 0
відрядження 0
візиту 0
вільний 0
вільний столик. 0
Він 0
Він дуже непривітний, -20
Він дуже непривітний, і з незадоволеним виразом на лиці -30
Він дуже непривітний, і з незадоволеним виразом на лиці приймав замовлення, здачу я чекала 30 хв, а потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -40
Він дуже непривітний, і з незадоволеним виразом на лиці приймав замовлення, -40
він просто без слів розвернувся -40
Влітку 10
Влітку нам дали 10
Влітку нам дали чудовий столик, 10
Влітку нам дали чудовий столик, швидко та якісно обслужили, після того як принесли надзвичайно смачну піцу, до слова, нам ніхто не навязувався, не заглядав в тарілку, але і коли було було потрібно офіціант був тут як тут. 30
вниз, 0
внизу 0
вона 0
вона 0
вона все таки нас посадила 0
вона мені відповіла, 0
вона мені відповіла, що запаху не чує, 0
вона почала 0
вона почала нагло тікати з єхидним виглядом... -20
вона так і не погралась -20
вона так і не погралась в кімнаті -20
воно -20
воно саме дорожче. -20
Восени -10
Восени дуже поспішала мала 20 хвилин аби посидіти з подругою. 10
впевненістю 10
вперше, 10
вперше. 10
вражає 10
вражає привітний персонал, 10
вражена, 10
Враження 10
Враження жахливі... -20
враховував 0
враховував наші побажання 10
врахуєте 0
врахуєте в майбутньому цю помилку. -10
все 0
все таки 0
все таки ми не до них додому прийшли поїсти! -20
всередині 0
всі 0
всі столики 0
всі столики всередині були зайняті -10
всі столики всередині були зайняті і ми вирішили присісти на літньому майданчику. -10
всяке -10
всяке бажання -10
всяке бажання їсти просто пропало. -10
втратите -10
втратите велику кількість ваших шанувальників. -10
вул.В.Великого 0
вулиці 0
вчорашнього 0
вчорашнього салату... 0
говорити 0
говорити. 0
голосно 0
голосно вирішують проблеми 0
голосно покликала, 0
голосно розказують 0
гостя 0
готував 0
готував якийсь нервовий хлопчина, -10
готували 0
готується 0
гратись 0
гратись в кімнаті. 0
грибами, 0
гриби 0
гриби для приготування піци 0
гриби", 0
Грибів 0
Грибів я більше не їла, -20
Грибів я більше не їла, але за зовсім короткий час мене почало нудити і розболівся шлунок... -30
Грибів я більше не їла, але за зовсім короткий час мене почало нудити -30
грошей 0
гурт 0
гурт роботів, які розмовляють -24
давали -4
давали столик 6
давно, 6
дали 6
дали маленький стакан 6
дали маленький стакан для найменшого, 6
дали чудовий столик, 16
даним 0
дають 0
дають з собою в кульок 0
дають з собою в кульок і культурно просять піти. 30
де 0
демократичні, 0
день 0
дивилися 0
дивилися на то 0
дивилися на то як на цирк. -10
дитина 0
дитина в сльозах -30
дитина до сих пір згадує той інцидент, -30
дитина до сих пір згадує той інцидент, що вона так і не погралась в кімнаті і не з"їла піци(((( -30
дитина не захоче -30
дитина не захоче сама гратись в кімнаті. -30
дитина почала нас тянути -30
дитиною 0
дитячої 0
дитячої кімнати. 0
дитячу 0
дитячу кімнату. 0
дівчина-адміністратор 0
дівчина-адміністратор сказала 0
дівчина-адміністратор сказала нам, що 0
дійсно 0
дітей, 0
Для 0
Для мене 0
Для мене Львів став 2-гим домом, 20
Для мене Львів став 2-гим домом, а ваш заклад 3-тім ) 20
для середнього класу. 10
дня, 10
дня, 0
до 0
до дитячої кімнати 0
до клієнта 0
до клієнта ставиться позитивно, 14
до клієнта ставиться позитивно, проте 14
до кожного гостя 14
до нас довго не підходив -16
до нас довго не підходив офіціант, -16
до нас довго не підходив офіціант, а коли я покликала то підійшов офіціант і не представившись одразу з агресією почав говорити що ПРИНЦИПОВО не збирається прибирати наш столик через те що ми присіли за неприбраний стіл. -26
до них 0
до них додому прийшли поїсти! 0
до сих пір 0
добра. 0
Доброго 0
Доброго дня, 0
Доброго дня, дуже подобається ваш заклад, 30
Доброго дня, дуже подобається ваш заклад, особливо за смачну піцу та дитячу кімнату. 30
Доброго дня, зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки. 30
довго 0
довго не підходив 0
довго не підходив офіціант, -20
довше 0
довше ніж піцу, 0
додому 0
додому прийшли 0
додому прийшли поїсти! 0
Домашня 0
Домашня атмосфера, 0
Домашня атмосфера, комфортно. 20
домом, 0
дорожче. 0
досить 0
дратує 0
друзі 0
друзів 0
друзями 0
дуже 0
дуже багато відвідувачів 20
Дуже надіюсь, що 0
Дуже надіюсь, що Ви врахуєте в майбутньому цю помилку. -10
дуже не зручно, -10
дуже непривітний, -10
дуже неприємно -10
дуже неприємно за таке відношення, -10
дуже подобається -10
дуже подобається ваш заклад, 10
дуже поспішала 10
Дуже прикро, -10
Дуже прикро, дитина до сих пір згадує той інцидент, що вона так і не погралась в кімнаті і не з"їла піци(((( -20
дуже смачна 20
Дуже хороше і затишне місце. 20
дуже шкода, бо обожнювала вашу піцу. -10
дуже шкода,дуже шкода, -10
думає 0
Думаю, 0
Думаю, працівникам просто варто попросити сіоїх друзів поводити себе більш стримано,тоді з впевненістю можна буде сказати,що це "Челентано" найкраще. -20
думку, 0
Дякуємо 30
Дякуємо за те , що 30
Дякуємо за те , що ви є 30
дякую. 30
є 30
єхидним -10
жареними -10
жахливі... -10
жодних -10
З 0
з впевненістю можна буде сказати, 0
з вулиці 0
з дитиною не до того було. 0
з іншого кінця приміщення. 0
з малою дитиною, 0
з мисливськими ковбасками 0
з незадоволеним виразом -10
з незадоволеним виразом на лиці -10
з незадоволеним виразом на лиці приймав -10
з незадоволеним виразом на лиці приймав замовлення, -10
з них 0
з обслуговуючим персоналомз обслуговуючим персоналом 0
з персоналом 0
з персоналом через весь зал, 0
З повагою, 10
З повагою, Тетяна 10
з якої брали гриби для приготування піци (хоча і там був той самий запах). -10
з"їла 0
за 0
за даним номером телефону 0
за зовсім короткий час мене почало нудити 20
за зовсім короткий час мене почало нудити і розболівся шлунок... 20
за неприбраний стіл. 20
за принципово неприбраним столом. 20
за роботою яких приємно спостерігати 20
за смачну піцу та дитячу кімнату. 20
За смітяркою -10
За смітяркою величезна будова із пилюкою і брудом що летить на вас коли ви сидите на майданчику. -10
за таке відношення, 0
за той вільний столик. 0
забронювати 0
забронювати столик 0
забронювати столик за даним номером телефону 0
забронювати столик за даним номером телефону дійсно не можливо, -10
забронювати столик за даним номером телефону дійсно не можливо, оскільки слухавку ніхто протягом тривалого часу навіть і не думає брати, будучи постійним клієнтом закладу відвідати його з друзями у вихідний день є складно, бронь не працює взагалі.... -10
забув -10
забув скільки -10
забув скільки грошей -10
забув скільки грошей я заплатила -10
Завжди 0
завжди враховував 0
завжди просимо, 0
завжди просимо, щоб 0
Завжди у Вас був 0
Завжди у Вас був хороший адміністратор хлопчина, але НОВИЙ АДМІНІСТРАТОР - це просто КАТАСТРОФА. -30
завжди, 0
завченими 0
завченими фразами. 0
заглядав 0
задоволена. 0
зайняті 0
зайшла 0
зайшла на Ваш сайт 0
зайшла на Ваш сайт випадково 0
зайшла на Ваш сайт випадково і прочитала відгуки. 0
Зайшов, 0
Зайшов, не було де сісти, то шо алканавтів повно — правда, але тепер їх почали по тихому сплавляти — дають з собою в кульок і культурно просять піти. -10
зайшовши в аптеку я купила біле вугілля запивши його мінералкою... -20
закінчуючи 0
закінчуючи адміністратором, 0
заклад 0
закладений 0
закладений ніс 0
закладу 0
зал, 0
залишалася 0
залишалася задоволена. 20
замовила 0
замовила піцу 0
замовила піцу з куркою 0
замовила піцу з куркою, а отримала з мисливськими ковбасками -10
замовили 0
замовили піцу 0
замовили піцу з куркою, 0
замовили піцу з куркою, кукурудзою, 0
замовили піцу з куркою, кукурудзою, болгарським перцем 0
замовили піцу з куркою, кукурудзою, болгарським перцем та жареними печерицями 10
замовлення, 0
Запам'ятала, 0
Запам'ятала, що на рожевому бейджику в цієї супер-ввічливої панєнки писало Ірина. 10
запах. 10
запаху 10
запевнила 10
запевнила мене, 10
запевнила мене, що їжа щодня готується свіжа 10
запитала 0
заплатила 0
затишне 0
зауваження 0
заходять 0
заходять їх друзі, 0
захоче 0
заявив 0
заявив що 0
заявив що я неправильно розрахувалась, -10
заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -20
збирається 0
збоку 0
збоку біля каси 0
збоку біля каси стояв. 0
звати 0
звернула 0
звернула увагу, 0
звернула увагу,що 0
звернула увагу,що більшість з них такі нахмурені ходять, -10
звернулась 0
зверхньо 0
зверхньо ставиться -10
зверхньо ставиться до клієнтів. -10
звикли, 0
звичайно 0
звичайно після такого всяке бажання їсти просто пропало. -20
звільнився -10
звільнився столик 10
звільняється 0
звільняться 0
згадує 0
згодились 0
згодились оглянути 0
згодились оглянути де столик. 0
здається 0
здається зроблена із вчорашнього салату... -20
здачу 0
здачу я чекала 0
здачу я чекала 30 хв, -20
здачу я чекала 30 хв, а потім -20
здачу я чекала 30 хв, а потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -20
Здивована 0
Здивована чому 0
Здивована чому стільки незадоволених. -10
зіпсутий -10
зіпсутий настрій. -10
змітатися -10
змітаються на якийсь посуд, -10
знайти. 0
знаходитись. 0
знаю 0
знаю що в меню воно саме дорожче. 0
зовсім 0
зробити 0
зробити не можу, 0
зроблена 0
зроблена із вчорашнього салату... 0
зрозуміло. 0
зручно, 0
й 0
його 0
і 0
і взагалі 0
і взагалі кухня дуже смачна 30
і взагалі кухня дуже смачна так тримати! 40
і з незадоволеним виразом -20
і з незадоволеним виразом на лиці -20
і з незадоволеним виразом на лиці приймав -30
і з незадоволеним виразом на лиці приймав замовлення, -30
і не представившись одразу -30
І тут 0
І тут "перед нашим носом", люди, які прийшли недавно з вулиці сідають за той вільний столик. -30
їжа 0
їжа щодня готується свіжа 20
їжу???... 0
із 0
їздила 0
їздила у відрядження 0
їздила у відрядження в інші міста, 0
їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано, 0
їла, 0
імена. 0
інцидент, 0
інший 0
інший столик, 0
інших 0
інші 0
іншого 0
Ірина. 0
їсти 0
їсти на халяву, 10
їх 0
їх друзі, 0
їх почали по тихому сплавляти -10
їхні 0
їхні імена. 0
кардинально 0
кардинально відрізняється 0
картку 0
картку постійного клієнта, 0
Касирка 0
Касирка - це взагалі ЩОСЬ. -10
КАТАСТРОФА. -40
кафешка 0
керівництво, 0
кількість 0
кімнати. 0
кімнаті 0
кімнату. 0
кінця 0
класу. 0
кликати 0
кликати керівництво, 0
клієнт 0
клієнт вашого закладу, 0
клієнта 0
клієнтів! 0
клієнтом 0
книгу 0
ковбасками... 0
кожен 0
кожен раз 0
кожен раз залишалася 0
кожен раз залишалася задоволена. 30
кожного 0
коктейль  0
коктейль готували ще довше -20
коктейль готували ще довше ніж піцу, -20
коктейль готували ще довше ніж піцу, при тому, що відвідувачів не було більше. -20
коли 0
коли ви сидите 0
коли заходять їх друзі, 0
коли заходять їх друзі, то 0
коли їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано, бо смачно і надійно... 20
коли приходилось 0
коли приходилось цю любов перебивати, -10
коли тільки звільнився столик ми одразу присіли. 10
коли я запитала офіціанта як його звати він просто без слів розвернувся і показав нам спину, бо на спині написані їхні імена. -20
Коли я звернулась до працівниці піцерії з претензією, вона мені відповіла, що запаху не чує, бо у неї закладений ніс і запевнила мене, що їжа щодня готується свіжа і навіть принесла мені мисочку з грибами, з якої брали гриби для приготування піци (хоча і там був той самий запах). -20
коли я покликала то підійшов 0
коли я покликала то підійшов офіціант 0
коли я покликала то підійшов офіціант і не представившись одразу з агресією почав говорити що ПРИНЦИПОВО не збирається прибирати  -30
колишня 0
коліна, 0
комфортно. 0
короткий 0
короткий час 0
Короче 0
Короче така кафешка для середнього класу. 0
крошки 0
крошки зі стола -10
крошки зі стола змітаються -10
крошки зі стола змітаються на якийсь посуд, -10
крошки зі стола змітаються на якийсь посуд, а не на землю, чи на коліна, -10
кукурудзою, 0
кульок 0
культурно 0
культурно просять піти. 10
куркою, 0
кухарями, 0
кухня 0
кухня дуже смачна 20
Кухня кардинально відрізняється 10
Кухня кардинально відрізняється від тих Челентано 10
Кухня кардинально відрізняється від тих Челентано до яких ми звикли, але це мега смачно!!! 40
Кухня кардинально відрізняється від тих Челентано до яких ми звикли, 40
ледь 0
летить 0
летить на вас 0
летить на вас коли ви сидите на майданчику. -10
лиці 0
літнього 0
літнього майданчика 0
літньому 0
любов 0
любов перебивати 0
людей 0
люди 0
люди дивилися 0
люди дивилися на то 0
люди дивилися на то як на цирк. -10
люди, -10
люди, які прийшли 0
Львів 0
Львів став 0
Львів став 2-гим домом, 20
Львів став 2-гим домом, а ваш заклад 3-тім ) 30
мабуть, 0
майбутньому 0
майданчика 0
майданчику. 0
мала 0
мала 20 хвилин 0
мала 20 хвилин аби посидіти 0
мала 20 хвилин аби посидіти з подругою. 0
маленький 0
маленький стакан 0
маленький стакан для найменшого, 0
малечу 0
мали 0
мали протухший запах. -30
малою 0
Марка 0
Марко 0
Марко забув 0
Марко забув скільки грошей я заплатила -20
Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив -20
Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -30
маю 0
маю картку 0
маю картку постійного клієнта, 0
маю картку постійного клієнта, і завжди, навіть коли їздила у відрядження в інші міста, відвідувала саме Челентано, бо смачно і надійно... 40
мега 0
мене 0
мене почало нудити -10
мене почало нудити і розболівся шлунок... -20
мене прекрасно бачила, 0
мене розчарувало -10
мене розчарувало відношення -10
мене розчарувало відношення офіціанта -10
мене розчарувало відношення офіціанта Марка -10
мене розчарувало відношення офіціанта Марка до клієнтів! -20
мене, 0
менеджер 0
мені 0
мені відповіла, 0
мені дуже неприємно за таке відношення, -20
мені дуже неприємно за таке відношення, а ще дуже шкода, бо обожнювала вашу піцу. -20
меню 0
мережі 0
МЕТРО 0
ми 0
ми бачимо як звільняється столик, 0
ми вирішили 0
ми вирішили присісти 0
ми вирішили присісти на літньому майданчику. 0
ми довше чекаємо на столик. 0
ми з малою дитиною, 0
Ми згодились 0
Ми згодились оглянути де столик. 0
ми не до них додому прийшли поїсти! 0
ми одразу присіли. 0
ми присіли 0
ми сідали 0
ми, 0
ми, почекавши трохи, сідали 0
мисливськими 0
мисочку 0
мисочку з грибами, 0
мисочку з грибами, з якої брали гриби 0
між 0
між собою 0
міри, 0
міста, 0
Місце 0
Місце просто огидне !!! 0
місце. 0
могли 0
могли б 0
могли б бути 0
могли б бути більш привітними -5
мого 5
мого перебування 5
можливо, 5
можна 5
можна буде сказати, 5
можна приготувати 5
можна приготувати погано 5
можна приготувати погано "лабораторні гриби", -15
можна приготувати погано "лабораторні гриби", які навіть сирими використовують у їжу???... -15
можна. 0
можу, 0
мою 0
мусила 0
мусила ледь не бігти 0
мусила ледь не бігти за працівницею, -10
на 0
на Вас 0
на вас 0
на Ваш сайт 0
на вул. Дж.Вашингтона 0
на лиці 0
на літньому майданчику. 0
на майданчику. 0
на мою думку, 0
на рожевому бейджику 0
на рожевому бейджику в цієї супер-ввічливої панєнки писало Ірина. 0
на своєму бой-френді, 0
на смітнику !!! -10
на спині написані 0
на спині написані їхні імена. 0
на халяву, 0
На що, адміністратор, розмахує руками, що нічого зробити не можу, дитина в сльозах і одразу зіпсутий настрій. -20
набагато 0
набагато незручніше -10
набагато незручніше сидіти -10
набагато незручніше сидіти за принципово неприбраним столом. -10
навіть -10
Навіть не вибачалась. -10
навіть сирими використовують у їжу???... -10
Навпроти 0
Навпроти літнього майданчика 0
Навпроти літнього майданчика розташовані 0
Навпроти літнього майданчика розташовані сміттєві баки -10
Навпроти літнього майданчика розташовані сміттєві баки в яких порпаються бомжі. -10
навязувався, -10
нагло -10
нагло тікати з єхидним виглядом... -10
Надзвичайна 0
надзвичайна 0
Надзвичайна атмосфера, 0
Надзвичайна атмосфера, надзвичайна їжа, 20
Надзвичайна атмосфера, надзвичайна їжа, і ціни, 20
Надзвичайна атмосфера, надзвичайна їжа, і ціни, до речі, досить демократичні, більше того чисто. 20
надзвичайна їжа, 20
надзвичайно 20
надзвичайно смачні, 20
надзвичайно смачну піцу, 20
надійно... 20
надіюсь, 20
надіюсь, що Ви врахуєте в майбутньому цю помилку. 0
назву 0
назву забув 0
назву, 0
найкраще. 0
нам давали 0
нам дали 0
нам дали чудовий столик, 0
нам ніхто не навязувався, 0
нам ніхто не навязувався, не заглядав в тарілку, -20
Нам підігріли 0
Нам підігріли сік для дітей, дали маленький стакан для найменшого, та й багато інших "примх" було виконано без жодних невдоволень. -10
нам усе принесли. 10
нам, 0
написані 0
написані їхні імена. 0
нас 0
настрій, 0
настрій, обурення і просто шок, -20
настрій. 0
натомість-зіпсований -20
натомість-зіпсований настрій, -20
натомість-зіпсований настрій, обурення і просто шок,-ось що я отримала відвідавши ваш заклад. -20
нахмурені -20
нахмурені ходять, -20
наш 0
наш столик 0
нашим 0
наші 0
наші побажання 0
не 0
не було 0
не було де сісти, 0
не вибачалась. -10
не вперше, -10
не до них -10
не до них додому прийшли поїсти! -10
не до того було. -10
не з"їла піци(((( -10
не заглядав в тарілку, -10
не збирається прибирати -10
не збирається прибирати наш столик -10
не збирається прибирати наш столик через те що ми присіли за неприбраний стіл. -10
не зручно, -10
не мала як просити книгу скарг чи кликати керівництво, -10
не мала як просити книгу скарг чи кликати керівництво, бо з дитиною не до того було. -10
не можу, -10
не перевершені, -10
не підходив офіціант, -10
не погралась в кімнаті і не з"їла піци(((( -10
не пройшло -10
не пройшло й 5 хвилин, 0
не пройшло й 5 хвилин, як нам усе принесли. 10
НЕ схожий на гурт роботів, 0
не хтівби говорити. 0
не чує, бо у неї закладений ніс -32
неважко- -1
невдоволень. -1
недавно -1
незадоволеним -11
незадоволеним виразом -11
незадоволеним виразом на лиці -11
незадоволених. -11
незадоволення. -11
незручніше -11
незручніше сидіти -11
незручно. -11
неї 0
немає 0
неодноразово, 0
неправильно -10
неправильно розрахувалась, -10
неприбраний -10
неприбраним -10
неприбраним столом. -10
непривітний, -10
неприємно -10
неприємно за таке відношення, -10
нервовий -10
нервовий хлопчина, -10
нецензурно -10
них 0
ні 0
ні ногою. -10
ніж 0
ніж піцу, 0
ніс 0
ніхто 0
ніхто не навязувався, 0
ніхто не навязувався, не заглядав в тарілку, 0
нічого 0
нічого зробити не можу, 0
НОВИЙ 0
НОВИЙ АДМІНІСТРАТОР 0
ногами 0
ногою. 0
номером 0
нормі, 0
носом", 0
Ну 0
Ну і 0
Ну і феєрія 0
Ну і феєрія вечора 10
Ну і феєрія вечора - замовила піцу 10
Ну і феєрія вечора - замовила піцу з куркою 10
Ну і феєрія вечора - замовила піцу з куркою, а отримала з мисливськими ковбасками... -20
нудити -20
обов"язки 0
обов"язки адміністратора. 0
обожнювала 0
обожнювала вашу піцу. 10
обслуговування 10
обслуговування в нормі, 10
обслуговування в нормі,хоча 10
обслуговування справді хамське, -10
обслуговування справді хамське, не то слово. -10
обслуговуючим 0
обслужили, 0
обурення -10
огидне !!! -10
оглянути 0
огризався, -38
однак 0
одне 0
одне зауваження 0
одразу 0
одразу 0
одразу з агресією почав -20
одразу з агресією почав говорити -20
Оскільки -20
Оскільки це вихідний день 0
Оскільки це вихідний день і дуже багато відвідувачів 0
Оскільки це вихідний день і дуже багато відвідувачів всі столики всередині були зайняті і ми вирішили присісти на літньому майданчику. 0
Оскільки це вихідний день і дуже багато відвідувачів всі столики всередині були зайняті  0
особливо 0
останнього 0
Останнього разу 0
Останнього разу дівчина-адміністратор сказала нам, що столики не скоро звільняться і щоб ми сідали внизу з іншого кінця приміщення. -10
останнього разу стався -10
останнього разу стався прикрий інцидент... -10
-ось -10
-ось що я отримала відвідавши ваш заклад. 0
от 0
от ваші фондани 0
от ваші фондани просто не перевершені, 20
от ваші фондани просто не перевершені,надзвичайно смачні, 20
отримала 20
отримала з мисливськими ковбасками 20
офіціант 0
офіціант був 0
офіціант був тут як тут. 0
офіціант, 0
офіціанта 0
офіціанта Марка 0
офіціанти 0
офіціанти могли б 0
офіціантка 0
офіціантка мене прекрасно бачила, 0
панєнки 0
папір 0
папір є. 0
пеленальний 0
пеленальний столик 0
пеленальний столик в туалеті 0
пеленальний столик в туалеті розміщений дуже не зручно, -10
перебивати, -10
перебивати, проханням -10
перебування 0
перевершені, 10
переодягнути 0
переодягнути малечу 0
переодягнути малечу складно(((!!!!!!!!! -20
переповнюють: 0
персонал 0
персонал привітний, 10
персонал привітний, природній, 20
персонал привітний, природній, НЕ схожий на гурт роботів, 20
персонал привітний, природній, НЕ схожий на гурт роботів, які розмовляють завченими фразами. 20
Персонал, 0
Персонал,хоч до клієнта ставиться позитивно, проте між собою голосно вирішують проблеми + коли заходять їх друзі, то теж таки голосно розказують як будуть тут щось пити чи їсти на халяву,а потім ще й спілкуються з персоналом через весь зал, що таки дратує клієнтів. -10
персоналом 0
перцем 0
Печериці, 0
Печериці, які я скуштувала разом з піцою, були не свіжі і мали протухший запах. -20
печерицями 0
пиво, 0
пилюкою -10
писало 0
писало Ірина. 0
пити 0
пити чи їсти 0
пити чи їсти на халяву, 10
Під 0
Під ногами 0
Під ногами бігають 0
Під ногами бігають величезні щурі. -20
підігріли 0
підігріли сік 0
підігріли сік для дітей, 0
підійшов 0
підійшов офіціант 0
підкажіть 0
підхід. 0
підходив 0
пір 0
після 0
після останнього візиту 0
після останнього візиту мене розчарувало відношення -20
після останнього візиту мене розчарувало відношення офіціанта -20
після останнього візиту мене розчарувало відношення офіціанта Марка до клієнтів! -20
після останнього візиту мене розчарувало відношення офіціанта Марка -20
після такого 0
після такого всяке бажання їсти просто пропало. -20
після того 0
після того як принесли надзвичайно смачну піцу, 30
після чого 0
після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! 0
піти. 0
піцерії 0
піцерію 0
піци 0
піци(((( 0
піцою, 0
піцу 0
піцу готував якийсь нервовий хлопчина, -20
піцу готував якийсь нервовий хлопчина, огризався, -20
піцу готував якийсь нервовий хлопчина, огризався, коктейль готували ще довше ніж піцу, при тому, що відвідувачів не було більше. -20
піцу, 0
піцца 0
піцца здається зроблена із вчорашнього салату... -20
Піцца на смітнику !!! -20
піцца середньої якості, -20
піцца середньої якості, однак як для України — навіть добра. 10
піцца смачна, 10
піцца смачна, але обслуговування справді хамське, не то слово. 0
по 0
по перше крошки зі стола змітаються на якийсь посуд, а не на землю, чи на коліна, по друге ми б могли встати. -20
по перше крошки зі стола змітаються на якийсь посуд, а не на землю, -20
побажання 0
поблизу 0
поблизу дитячої кімнати. 0
повагою, 0
поведінку 0
повисала 0
повисала на 0
повно — 0
поводити 0
поводити себе 0
поводити себе більш стримано 0
погано 0
погралась 0
подобається 10
подобається ваш заклад, 10
подругою 0
позитивно, 0
поїсти 0
поїсти піцу, 10
поїсти! 10
показав 0
показав нам спину, 0
показав нам спину, бо на спині написані їхні імена. -10
покликала 0
помилку. -10
попросити 0
попросити людей 0
попросити людей сісти 0
попросити своїх друзів поводити себе 0
порпаються 0
порпаються бомжі. -20
посадила 0
посадила туди, 0
посидіти 0
посидіти з подругою. 0
поспішала 0
Постараюсь 0
Постараюсь викласти 0
Постараюсь викласти свою пригоду 0
Постараюсь викласти свою пригоду зрозуміло. -10
постійний 0
постійний клієнт 0
постійний клієнт вашого закладу, 20
постійним 20
постійним клієнтом 20
постійним клієнтом закладу  20
постійного 20
потім 0
потім Марко забув -31
потім Марко забув скільки грошей я заплатила -31
потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив -31
потім Марко забув скільки грошей я заплатила і заявив що я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -31
потім ще й спілкуються з персоналом через весь зал, що таки дратує клієнтів. -31
потрібно 0
потрібно було 0
потрібно було попросити 0
потрібно було попросити людей  0
почав 0
почав говорити 0
почала 0
почала нагло тікати -10
почали -10
почали по тихому сплавляти -10
почало -10
почало нудити -10
почекавши 0
почекавши трохи, 0
починаючи 0
починаючи кухарями, 0
починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, 0
пояснив 0
пояснивши, 0
пояснивши, що 0
правда, 0
працівникам 0
працівникам просто варто попросити 0
працівникам просто варто попросити своїх друзів 0
працівникам просто варто попросити сіоїх друзів поводити себе 0
працівницею, 0
працівниці 0
працює 0
представившись 0
прекрасно 0
прекрасно бачила, 0
претензією, 0
претензій -10
претензій в принципі немає 10
претензій в принципі немає і страви смачні, 10
при 10
при тому, 0
При тому, що офіціантка мене прекрасно бачила, та й чула, мабуть, бо я досить голосно покликала, коли вона почала нагло тікати з єхидним виглядом... -10
прибирати 0
прибирати ваш столик. 0
прибирати наш столик 0
прибирати наш столик через те що ми присіли за неприбраний стіл. -10
привітний -10
привітний персонал, 10
привітними 10
привітними та приємними, 10
пригоду 0
приготування 0
приготувати 0
приготувати погано 0
приготувати погано "лабораторні гриби", -20
приготувати погано "лабораторні гриби", які навіть сирими використовують у їжу???... -20
приємними, 20
приємні 20
приємні враження 20
приємні враження переповнюють: 20
Приємно 20
Приємно вражає 20
Приємно вражає привітний персонал, 20
Приємно вражає привітний персонал, починаючи кухарями, за роботою яких приємно спостерігати і закінчуючи адміністратором, в якої до кожного гостя свій підхід. 20
приємно вражена, 20
приємно спостерігати 20
Приємно у вас 20
Приємно у вас знаходитись. 20
приймав 20
Прийміть 20
Прийміть міри, 20
Прийміть міри, тому-що втратите велику кількість ваших шанувальників. 20
прийшли 20
прийшли недавно з вулиці 0
прийшли поїсти! 0
прикрий 0
прикрий інцидент... -10
прикро, -10
приміщення. 0
принесла 0
принесла мені 0
принесла мені мисочку з грибами, 0
принесли 0
принципі 0
ПРИНЦИПОВО 0
принципово відмовляються -10
принципово відмовляються прибирати -10
природній, -10
присіли. -10
присісти -10
приходилось -10
проблеми -10
пройшло -10
пропало -10
пропало всяке бажання -20
пропало всяке бажання відвідувати ресторан -20
пропало всяке бажання відвідувати ресторан де принципово відмовляються прибирати ваш столик. -20
просимо 0
просимо адміністратора, щоб 0
просимо, 0
просити 0
просити книгу скарг 0
просити книгу скарг чи кликати керівництво, -10
просто 0
просто варто попросити своїх друзів поводити себе більш стримано, -10
просто звернула увагу, 0
просто КАТАСТРОФА. -30
Просто не мала як просити книгу скарг чи кликати керівництво, бо з дитиною не до того було. -30
просто не перевершені, -30
просто не перевершені,надзвичайно смачні, 30
просто огидне !!! -30
просять 0
просять піти. 0
проте 0
протухший -10
протухший запах. -10
протягом 0
протягом тривалого часу 0
проханням щось замовити, 0
прочитала 0
прочитала відгуки. 0
прямі 0
прямі обов"язки адміністратора. 0
раз 0
разом 0
разу 0
ревізора 0
ревізора на Вас 0
ревізора на Вас, друзі... -20
ресторан 0
ресторан де принципово відмовляються прибирати ваш столик. 0
ресторанів 0
речі, 0
роботів, 0
роботою 0
рожевому 0
розболівся 0
розболівся шлунок... -10
розвернувся -10
розвернувся і показав -10
розказують -10
розмахує -10
розмахує руками, -10
розміщений 0
розміщений дуже не зручно, -20
розмовляють 0
розмовляють завченими фразами. -27
розрахувалась, 0
розташовані 0
розташовані сміттєві баки в яких порпаються бомжі. -20
розчарувало -20
розчарувало відношення -20
розчарувало відношення офіціанта -20
розчарувало відношення офіціанта Марка -20
розчарувало відношення офіціанта Марка до клієнтів! -20
руками, 0
сайт 0
салату... 0
сама 0
саме 0
самий 0
свіжа 0
свіжі 0
свій 0
свій підхід. 0
своєму 0
своєму бойфренді, 0
своїх 0
свою 0
свою пригоду 0
себе 0
середнього 0
середньої 0
сидите 0
сидите на майданчику. 0
сидіти 0
сином 0
сирими 0
сирими використовують у їжу???... -20
ситуації 0
сих 0
сідали 0
сідали внизу 0
сідали поблизу дитячої кімнати. 0
сідають 0
сік 0
сік для дітей, 0
сісти 0
сісти за інший столик, 0
сісти, 0
сказала 0
сказала нам, що 0
сказати, 0
скарг 0
скільки 0
скільки грошей 0
скільки грошей я заплатила 0
складно(((!!!!!!!!! -20
складно, -20
скоро 0
скуштувала 0
слів 0
слова, 0
слово. 0
слухавку 0
слухавку ніхто протягом тривалого часу навіть і не думає брати, -20
сльозах -20
смачна, 10
смачні, 10
смачно 10
смачно і надійно... 10
смачно!!! 10
смачну 10
смачну піцу 10
смітнику !!! -20
сміттєві -20
сміттєві баки -20
смітяркою -20
собою -20
соки: 0
спині 0
спину, 0
спитати, 0
спитати, де у них WC. 0
спілкується 0
спілкується нецензурно -10
спілкується нецензурно з обслуговуючим персоналом -10
спілкуються 0
спілкуються з персоналом через весь зал, -10
спілкуються з персоналом через весь зал, що таки дратує клієнтів. -10
сплавляти — -10
сподобалося 10
сподобалося дуже пиво 10
спостерігала 0
спостерігала не вперше. 0
спостерігати 0
справді 0
Спустившись 0
Спустившись вниз, 0
Спустившись вниз, дитина почала нас тянути до дитячої кімнати і тут ми бачимо як звільняється столик, просимо адміністратора, щоб вона все таки нас посадила туди, тому що дитина не захоче сама гратись в кімнаті. 0
Сральня -20
Сральня чиста, -10
Сральня чиста, папір є. -10
став 0
став 2-гим домом, 0
став 2-гим домом, а ваш заклад 3-тім ) 20
ставиться 0
ставиться до клієнтів. 0
стався 0
стався прикрий інцидент... 0
стакан 0
стакан для найменшого, 0
стіл. 0
стільки 0
стільки незадоволених. -10
столик -10
столики 0
столики не скоро звільняться 0
столом. 0
стояв. 0
Страви 0
страви смачні, 10
Страви сумнівної якості, -18
Страви сумнівної якості, піцца здається зроблена із вчорашнього салату... -18
стримано, -18
суботу 0
сумнівної -10
сумнівної якості, -10
супер-ввічливої 10
схожий 10
Сьогодні 0
Сьогодні близько 17.00 я з сином відвідали піцерію "Челентано" по вул.В.Великого замовили піцу з куркою, кукурудзою, болгарським перцем та жареними печерицями та 2 соки: томатний і апельсиновий. 0
Сьогодні відвідала 0
Сьогодні відвідала цей заклад, 0
Сьогодні відвідала цей заклад, приємні враження переповнюють: персонал привітний, природній, НЕ схожий на гурт роботів, які розмовляють завченими фразами. 0
та 0
так 0
Так не можна. 0
так тримати! 0
Так як 0
Так як ми з малою дитиною, завжди просимо, щоб нам давали столик поблизу дитячої кімнати. 0
така 0
така кафешка для середнього класу. 0
така халепа... -10
таке 0
таки 0
таки голосно 0
таки голосно розказують 0
такі 0
такі нахмурені ходять, -10
такій -10
такого 0
там 0
тарілку, 0
те , 0
теж 0
телефону 0
тепер 0
Тернополі 0
Тетяна 0
тим, 0
тих 0
тихому 0
тікати 0
тікати з єхидним виглядом... -10
тільки 0
тільки звільнився столик 0
то 0
то шо алканавтів повно — правда, -16
Тобто, 0
Тобто, коли 0
Тобто, коли приходилось 0
Тобто, коли приходилось цю любов перебивати 0
Тобто, коли приходилось цю любов перебивати, проханням щось замовити, у відповідь було незадоволення.  -20
Тобто, коли приходилось цю любов перебивати, проханням щось замовити -20
того 0
тоді 0
той 0
той інцидент, 0
томатний 0
томатний і апельсиновий. 0
тому 0
тому що 0
тому-що втратите -10
тривалого 0
тримати! 0
трохи, 0
туалеті 0
туди 0
туди ні ногою. 0
туди, 0
тут 0
тут ми бачимо 0
тут така халепа... -10
тут щось пити -10
тут як тут. 3
тут. 3
тянути 0
у 0
у вас 0
у відповідь 0
у відповідь було незадоволення. -19
у піцерії "Челентано" 11
увагу, 1
України — 1
усе 0
усе принесли. 0
феєрія 10
феєрія вечора 10
феєрія вечора - замовила піцу з куркою, а отримала з мисливськими ковбасками... -10
фондани 0
фондани просто не перевершені, 10
фондани просто не перевершені,надзвичайно смачні, 20
фразами. 0
халепа... -10
халяву, 0
хамське, -10
харчуюсь -10
харчуюсь давно, 0
хвилин 0
хлопчина, 0
ходять, 0
хороше 0
хороше і затишне 20
хороше і затишне місце. 20
хороший 20
хороший адміністратор 20
хоч 0
хоч до клієнта ставиться позитивно, проте 20
хоча 0
хочу 0
хочу відзначити 0
хочу таке знайти. 0
хтівби 0
Це  0
це мега смачно!!! 0
Це прямі обов"язки адміністратора. 0
Це я спостерігала 0
Це я спостерігала не вперше. 0
цей  0
цей заклад, 0
цирк. 0
цієї 0
Цілий 0
Цілий час 0
Цілий час мого перебування 0
Цілий час мого перебування повисала 0
Цілий час мого перебування повисала на своєму бой-френді -10
Цілий час мого перебування повисала на своєму бой-френді, який збоку біля каси стояв. -10
ціни, 0
ціни, до речі, досить демократичні, 10
цю 0
цю любов 0
цю любов перебивати 0
цю помилку. -25
час 0
часу 0
чекаємо 0
чекаємо на столик. 0
чекала 0
Челентано 0
Челентано на шулявці 0
через 0
через весь зал, 0
через те що 0
через те що ми присіли 0
через те що ми присіли за неприбраний стіл. -10
чи 0
чиста, 0
чисто. 10
чого 0
чому 0
чому стільки незадоволених. -10
чудова. 10
чудовий 10
чудовий столик, 10
чує, 0
чула, 0
шанувальників. 10
швидко 10
швидко та якісно 10
швидко та якісно обслужили, 10
шкода, -10
шлунок... 0
шо 0
шок, 0
шулявці 0
ще 0
ще довше 0
ще й спілкуються з персоналом через весь зал, що таки дратує клієнтів. -20
Ще одне зауваження -20
Ще одне зауваження пеленальний столик в туалеті розміщений дуже не зручно,переодягнути малечу складно(((!!!!!!!!! -20
що 0
що таки дратує -10
що таки дратує клієнтів. -10
Що хочу відзначити-сподобалося дуже пиво, назву забув-знаю що в меню воно саме дорожче. 10
що, 0
щоб 0
щоб нам 0
щодня 0
щодня готується 0
щось 0
щось замовити, 0
щось пити 0
ЩОСЬ. 0
щурі. 0
Я 0
я більше не їла, -10
Я взагалі не хтівби говорити. -10
я досить голосно покликала, коли вона почала нагло тікати з єхидним виглядом... -10
Я з подругою 0
Я з подругою вирішили 0
Я з подругою вирішили поїсти піцу, 0
Я з подругою вирішили поїсти піцу, а натомість-зіпсований настрій, обурення і просто шок,-ось що я отримала відвідавши ваш заклад. -20
Я з подругою вирішили поїсти піцу, а натомість-зіпсований настрій, -20
я з сином відвідали 0
я з сином відвідали піцерію 0
я з сином відвідали піцерію "Челентано" 0
я з сином відвідали піцерію "Челентано" по вул.В.Великого  0
я запитала 0
я запитала офіціанта 0
я заплатила 0
я звернулась 0
я звернулась до працівниці 0
я звернулась до працівниці піцерії 0
я звернулась до працівниці піцерії з претензією, 0
Я не менеджер 0
Я не менеджер закладу, 0
Я не менеджер закладу, але на мою думку, 0
Я не менеджер закладу, але на мою думку, в такій ситуації потрібно було попросити людей сісти за інший столик, пояснивши, що ми довше чекаємо на столик. -10
я неправильно розрахувалась, -10
я неправильно розрахувалась, після чого бажання відвідувати ваш заклад пропало! -10
я отримала 0
я отримала відвідавши ваш заклад. 0
я покликала 0
Я постійний клієнт 0
Я постійний клієнт вашого закладу, але після останнього візиту мене розчарувало відношення офіціанта Марка до клієнтів! -20
я скуштувала 0
я скуштувала разом з піцою, 0
я спостерігала 0
я спостерігала не вперше. 0
я чекала 0
я чекала 30 хв, 0
як 0
як для України — навіть добра. 10
як його звати 0
Як можна приготувати погано "лабораторні гриби", які навіть сирими використовують у їжу???... -30
який 0
якийсь 0
якийсь нервовий хлопчина, -10
яких -10
які -10
якісно 10
якої 10
якості, 10
Якщо 0
Якщо неважко-підкажіть 0
Якщо неважко-підкажіть назву, 0
Якщо неважко-підкажіть назву, в Тернополі хочу таке знайти. 0
