Кафе непогане. 
Гарячий шоколад там мені сподобався, а каву не куштував — бо вечір був, я ввечері каву не вживаю.
На 2-му поверсі кафе розміщується магазин шоколаду. 
Я коли ціни побачив, то в мене відпало бажання що-небуть купувати там, бо одна невеличка цукерка коштує 5 або 6 гривень. 
За таку ціну воно мені нафіг не треба, хоч би яким «хенд мейд» воно не було. 
Придбав на подарунок тільки квадратик плитки молочного шоколаду з цільними горіхами.
Вага десь 100г, ціна 20 грн.
Але туристи поряд зі мною, з сусіднього «ситого Євросоюзу», набирали ці всі шоколадні ручні витвори кондитерського мистецтва цілими кошиками (зарплатня ж мабуть не така як у нас на Україні).
Взагалі заклад сподобався, ще й шоколадом пахне — за скляною стіною його роблять, і ти можеш спостерігати це дійство.
Але без фанатизму — всі цукерки скуштувати за такі гроші все одно не вийде — бо грошей не вистачить.
Черги — це не найстрашнише:)
На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди, але у крамницi — люди дуже хамовитi. 
Зазвичай так себе не поводять, коли зацiкавленi щось продати. 
Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу на вiчливiсть продавцiв! 
Ми були в августi 2012.
Одного разу мала можливість тут побувати,так як дуже хотіла знати що ж це за ресторан Поплавського.
Була зимою,склалося приємне враження про заклад,тепла затишна атмосфера.
Смакувала борщиком та телятиною з овочами.
Страви смачні,гарна а головне своєчасна подача.
Єдиним мінусом є високі ціни,особисто для мене цей заклад не для частого відвідування.
ОГО, скільки різних відгуків ))
Проблема літнього сезону у Львівських закладах — популярність, яка львівянам вже сильно остогидла і дійсно я своїх гостей намагаюся просто завести-показати таке наше диво — Майстерня Шоколаду, яка вражає всіх ласунів. 
По смакоті — дійсно поки що найбільший вибір і дуже смачно, по цінах — офігіли власники, скоро луснуть від жадності. 
Є кавярні, де можна набагато спокійніще випити каву з авторськими цукерками (біля Арсеналу, на Краківській, Вероніка і т.д.) 
Бо коли платиш такі гроші, хочеться релаксу і солодкого забуття ...
Теж ще два роки тому не могла оминути цей заклад, але зараз відчувається, що запах купюр тут перебиває аромат шоколаду.
Але в якості туриста зайти варто !
Повертаючись з відпочинку заїхали пообідати з дітьми в “Батьківську хату” на трасі Одеса-Київ, очікували кращого.
Замовлення чекали 45 хвилин, але було дуже багато людей (можна і не звертати увагу).
Фірмовий борщ у хлібі був зовсім холодний!!!, куряча грудка з грибним соусом і рисом теж холодна!!!
А смажена картопля мабуть смажилась за день до замовлення… 
Але найбільше образило те , що фірмові вареники з вишнями, які замовляли дитині, були недоварені.
Була кращої думки, але тепер дуже розчарована
Ресторан дійсно чудовий!
Ціни доступні кожному, до відвідувачів відносяться з повагою.
А головне, це сімейна атмосфера, яку не в кожному ресторані можна відчути!
І обов’язково  скуштуйте вареники з вишнями і сметаною, ось про це ви точно не пожалкуєте!
Львівська майстерня шоколаду просто супер і взагалі це класно:):):)
Я б її всю з'їла.
Давненько я вже не заїжав в Батьківську хату.
Все якось не має часу. 
Але останній раз, коли я там був, залишився задоволеним і ситим, як і завжди. 
Офіціанти вічливі , заказ  приносять вчасно. 
Не знаю , можливо у них щось змінилося , але надіюсь, що на краще.
Адже Поплавський все робить для того, щоб клієнт почував себе комфортно.
Так,була.
В майстерні класно.
Ну ціни блін"шоковані".
Піду думаю куплю 2–3 плитки шоколаду.
У висновку 3 цукерки по 7грн.
Якщо хочете поласувати більше беріть купу грошей:-)
Обслуговування жахливе!!!! 
Чекали замовлення півгодини, потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку(!) 
Слідкуйте за своїм персоналом, бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд.
Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам, не видавати їх чек та обраховувати.
(міняйте персонал)
Ціни просто добивають ... 
Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, бо дійсно смачно. 
Але якщо собі взяти каву /шоколад + троха цукерок — то 50-60 грн за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого.
Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше.
Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались».
Дорого, несмачно і незатишно насправді ... 
Сумно — у столиці кави смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою ...
Шоколад тут на справді дуже смачний і дуже якісний.
Краще з"їсти щось дороще але якісне, ніж дешеве і порошок.
І великий асортимент товару!!!!!! 
І персонал тут також дуже привітний і уважний!!!!!!
Ніяк не можу відійти від обурення.
Сьогодні була в майстерні вперше.
Купувала 2 коробки цукерок на подарунок і для себе попробувати. 
Ще подумала, розраховуючись на касі, що вийшло дорожче, ніж підрахувала.
Але дуже спішилась, тому заплатила і не передивлялась чеку.
Коли ж прийшла додому, подивилась чек і перерахувала, виявилось, що мені «дописали» 13 цукерок.
Кожна коштує 4-5 грн і того... 
Звичайно, сама — лох печальний, але звикла людям довіряти.
Більше ніколи туди не піду і знайомим буду розповідати, як там дурять.
А всім раджу ретельно  передивлятись чек і рахувати кількість цукерок, що берете
Був там на новорічні свята...
Жахливе враження, людей запускають з черги, народу як оселедців у діжці, дихати нема чим... 
намагався придбати цукерок, але гості з Росії, яких дуже багато, мені цого не дали, відпіхуючи кожного з черги ))))))))) 
Але мені вдалося придбати десь півтора кіло шматкового шоколаду, дуже смачний доречі, Хоч далеко не дешевий. 
В загалі я приїду сюди коли не буде такого ажіотажу, всі говорять що дуже файне місце.
Класне місце! 
Смачна кава, затишна обстановка, чисто, привітливі працівники, свіжі квіти на столиках, швидке обслуговування, помірні ціни.
Ну і звісно ж, гордість кав'ярні - шоколад. 
Я не є прихильником чорного шоколаду, але одного разу я зайшов до кондитерської і замовив каву.
Безперечно, купив цукерки.
До кави подали маленьку цукерку з чорного шоколаду.
Я спробував - це неймовірний смак, я закохався у цей смак. 
Щоправда, тоді я так  наївся чорного шоколаду, що погано почував себе, але той смак був неймовірним! 
Раджу завітати!!
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю.
Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів...
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку я ще не пила  в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні !!!!
Все було б гаразд,але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей.
Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин,що ми і зробили, вислухавши наше замовлення,консультант дівчина послала нас на третій поверх,нібито там приймають замовлення,з третього поверху нас направили  знову на другий,кажучи що там більший вибір,нам хотілось як найшвидше зробити замовлення,адже двоє суток не спавши були втомленні ,   і от ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину,яка взагалі назвала нас наркоманами,бо тільки вживаючи наркотики,за її словами,можна    так довго не спати,потім сказала що її вже всі задовбали,що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона шостий день взагалі працює     там і нічого не знає,такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі). 
Не добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що  цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли. 
Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк!!!!! 
Жахливе враження від відношення до туристів!!!!!!!!!!
Сама я з міста Житомира,де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти!!!!!!!!!!!!
Всім знайомим вже розповіла своє враження!!!!!





