Lesiv 20-30 female
 Був  0
 на 0
 новорічні 10
 свята 10
 там 0
 2 коробки цукерок на подарунок  20
 2-му 0
 20 грн 0
 3 цукерки по 7грн. -10
 7грн 0
 «хенд мейд» 10
 Є  0
 Є кавярні 10
 Євросоюзу 5
 Єдиним мінусом -10
 Єдиним мінусом є високі ціни, -20
 І 0
 І обов’язково  скуштуйте вареники з вишнями і сметаною 0
 А 0
 А головне, це сімейна атмосфера 10
 А смажена картопля мабуть смажилась за день до замовлення… -20
 Адже 0
 Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу  -5
  Але   0
 Але без фанатизму  0
 Але останній раз, коли я там був 0
 Арсеналу 0
 Батьківську 0
 Безперечно 0
 Бо  0
 Бо коли платиш такі гроші 0
 Був там на новорічні свята... 10
 Була 0
 Була зимою 5
 Була кращої думки    -10
 Більше  0
 Більше ніколи туди не піду  -10
 В   0
 Вага  0
 Вага десь 100г 0
 Вероніка 0
 Взагалі  0
 Взагалі заклад сподобався 10
 Все  0
 Все було б гаразд -10
 Все якось не має часу.  -10
 Всім 0
 Гарячий шоколад  менітам  сподобався 40
 Давненько 0
 До 0
 До кави подали маленьку цукерку 10
 Дорого -10
 Жахливе -10
 Жахливе враження -30
 Житомира 0
 За  0
 За таку ціну воно мені нафіг не треба -40
 Зазвичай так себе не поводять -20
 Замовлення 0
 Замовлення чекали 45 хвилин -40
 Звичайно 0
 КОНСУЛЬТАНТА 0
 Кафе  10
 Київ 0
 Класне 10
 Кожна  0
 Кожна коштує 4-5 грн  0
 Коли 0
 Краківській 0
 Краще  10
 Краще з"їсти щось дороще але якісне, 20
 Купувала  0
 Купувала 2 коробки цукерок 0
 Львові 20
 Львівська 20
 Львівська майстерня шоколаду 30
 Львівських 30
 Майстерня 30
 Майстерня Шоколаду 30
 На 0
 На 2-му поверсі 0
 На 2-му поверсі кафе 0
 На першому поверсi 0
 На першому поверсi у кав`ярнi  0
 На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди 20
 На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву 20
 Навіть  0
 Нагорі 0
 Нагорі надзвичайно романтично 30
 Не -5
 Не добившись взагалі розуміння консультантів -20
 Ну 0
 Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати 10
 Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, бо дійсно смачно.  10
 Ніяк  0
 ОГО 0
 Обслуговування  0
 Одеса 0
 Одного разу мала можливість тут побувати 0
 Офіціанти  0
 Офіціанти вічливі  20
 Перед 0
 Перед від'їздом звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню 10
 Перший 0
 Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року 0
 По  0
 По смакоті  дійсно поки що найбільший вибір і дуже смачно 40
 Повертаючись 0
 Повертаючись з відпочинку заїхали пообідати  з дітьми в “Батьківську хату” на трасі Одеса-Київ 10
 Поплавський -50
 Поплавський все робить для того -50
 Поплавського -50
 Придбав 0
 Придбав на подарунок 10
 Проблема літнього сезону  -10
 Проблема літнього сезону у Львівських закладах — популярність -10
 Піду  0
 Піду думаю куплю 0
 Раджу  0
 Ресторан  10
 Росії -50
 Сама 0
 Сама я з міста Житомира , де є шоколадна майстерня 5
 Слідкуйте 0
 Слідкуйте за своїм персоналом 0
 Смачна 30
 Смачна кава 30
 Страви смачні 30
 Страви смачні,гарна а головне своєчасна подача. 30
 Сумно  -20
 Сьогодні  0
 Теж 0
 Теж ще два роки тому не могла оминути цей заклад 10
 У  0
 У висновку  0
 України  20
 Україні 20
 Фірмовий  20
 Фірмовий борщ у хлібі 20
 Фірмовий борщ у хлібі був зовсім холодний -40
 Хлопці 10
 Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин 0
 Хоч 0
 Хоч далеко не дешевий -10
 Ціни 0
 Ціни 0
 Ціни доступні кожному 10
 ЧУДОВОГО 10
 Чекали 0
 Чекали замовлення півгодини -30
 Чемпіонат 0
 Черги — це не найстрашнише:) 10
 Шоколад  40
 Шоколаду 40
 Ще  0
 Ще подумала, розраховуючись на касі, що вийшло дорожче, ніж підрахувала. -30
 Щоправда 0
 Я 0
 Я коли ціни побачив 0
 Я спробував - це неймовірний смак 30
 Я спробував - це неймовірний смак, я закохався у цей смак.  30
 Якщо 0
 Якщо 0
 а  0
 а  0
 абияк 0
 або 0
 августi  0
 авторськими 0
 адже 0
 адмiнicтрацiя 0
 ажіотажу 10
 але  0
 але гості з Росії мені цого не дали -50
 але дуже спішилась -20
 але зараз відчувається 0
 але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей 0
 але тепер дуже розчарована -30
 аромат 30
 аромат шоколаду 30
 асортимент  30
 атмосфера 30
 атмосфера 30
 б 0
 багато 0
 бажання 10
 бального  0
 бачила 0
 без  0
 берете 0
 беріть 0
 беріть купу грошей 0
 би  0
 блін 0
 бо  0
 бо грошей не вистачить -20
 борщ 10
 борщиком  10
 був  0
 буде 0
 буду 0
 будуть 0
 була 0
 була в майстерні  10
 була в майстерні вперше 10
 були  0
 були недоварені -40
 було  0
 було дуже багато людей  -10
 більше 0
 більший 0
 біля  0
 в   0
 в виді сувеніру  0
 в мене відпало бажання що-небуть купувати там -10
 в якості туриста 0
 вiчливiсть 10
 вiчливiсть продавцiв 10
 вареники 10
 варто 0
 ввечері 0
 вдалося 0
 великий  0
 вечір 0
 вечір був 0
 вже  0
 вже всі задовбали -30
 вживаю 0
 вживаючи  0
 вживаючи наркотики -50
 взагал 0
 взагалі 0
 взагалі це класно 0
 взяти 0
 ви  0
 вибір 0
 вибір 0
 виготовлений  0
 виготовлений на наш смак 10
 виготовляти 0
 виготовляють  0
 видавати 0
 видавши 0
 виді 0
 вийде 0
 вийшло  0
 вийшло дорожче, ніж підрахувала -20
 випити  0
 випити каву з авторськими цукерками  20
 виробів 0
 вирішили 0
 вислухавши 0
 вислухавши наше замовлення 0
 висновку 0
 високі 0
 високі ціни -10
 вистачить 0
 витвори 0
 витвори кондитерського мистецтва 20
 виховані  20
 вишнями 20
 виявилось 0
 виявилось, що мені «дописали» 13 цукерок -30
 власники 0
 внизу  0
 вона 0
 вона вже втомилась  0
 вона шостий день взагалі працює   0
 воно 0
 воно  0
 вперше 0
 вражає  20
 враження 20
 вразили 0
 вразили хлопці консультанти 10
 все 0
 всю  0
 всі  0
 всі говорять що дуже файне місце 10
 всі цукерки скуштувати 10
 всі цукерки скуштувати за такі гроші все одно не вийде   -30
 всім 0
 всіх 0
 втомилась  -10
 втомленні  -10
 вчасно 0
 вщенд -10
 від  0
 від'їздом 0
 відвідати 0
 відвідування 0
 відвідувачам 0
 відвідувачів 0
 відгуків 0
 відносяться 0
 відношення 0
 відношення до туристів 0
 відпало 0
 відпочинку  10
 відпіхуючи -20
 відпіхуючи кожного з черги -20
 відреагували 0
 відчепились 0
 відчувається 0
 відчути 0
 відійти 0
 він 0
 вічливі  10
 вічному 0
 гаразд 0
 гарна  0
 гарна а головне своєчасна подача 20
 говорять 0
 головне 0
 гордість 0
 гордість кав'ярні - шоколад 30
 горіхами 30
 гостей  30
 гості 30
 грибним 30
 гривень   30
 гроші 30
 грубити  -20
 грубити відвідувачам -20
 грудка  0
 гячий 0
 гідно 0
 гідно щось таке спрезентувати 0
 давненько я вже не заїжав 0
 далеко 0
 дали 0
 два 0
 двоє  0
 двоє суток не спавши були втомленні  -10
 де 0
 де можна набагато спокійніще випити каву -10
 день 0
 десь  0
 дешеве 0
 дешевий 0
 диво 0
 дитині  10
 дихати 0
 дихати нема чим -10
 для  0
 для себе попробувати 0
 до  0
 до відвідувачів відносяться з повагою 10
 добивають -10
 добившись -10
 довго 0
 довіряти 0
 додому 0
 дописали 0
 доречі 0
 дорого -10
 дорожче  -10
 дороще -10
 доступну  10
 доступні 10
 другий 0
 другий 0
 друзями  0
 дуже  0
 дуже виховані і приємні 10
 дуже приемнi люди 10
 дуже смачний доречі 10
 дуже хотіла  знати 10
 дуже чемні консультанти 10
 думаю 0
 думки 0
 дурять 0
 дівчина  0
 дівчину 10
 діжці 0
 дійсно  0
 дійсно смачно -10
 дійсно таку я ще не пила  в своєму житті 30
 дійсно я своїх гостей намагаюся просто завести-показати таке наше диво — Майстерня Шоколаду 30
 дійство 10
 дітей 10
 дітьми 10
 ж 0
 жадності -20
 жахливе -20
 житті  10
 жовтня 0
 з  0
 з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012” Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю 0
 з третього поверху нас направили  знову на другий 0
 з"їсти  0
 з'їла 0
 за  0
 за день до замовлення 0
 за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу  10
 за скляною стіною його роблять 10
 забрались 0
 забуття 0
 завести 0
 завжди  0
 завітати 10
 задовбали -10
 задоволеним 10
 задоволення 10
 зазвичай 0
 зайти  0
 зайти варто 0
 зайшов 0
 зайшов до кондитерської 0
 заказ  0
 заказ  приносять вчасно 10
 заклад 10
 закладах 10
 закохався 10
 залишився  0
 залишився задоволеним і ситим 10
 залишився задоволеним і ситим, як і завжди 10
 замовив  0
 замовив каву 10
 замовлення 10
 замовляли 0
 запах 10
 запах купю перебиває аромат шоколаду -20
 запах купюр  -20
 заплатила 0
 запропонували 0
 запускають 0
 зараз 0
 зараз відчувається 0
 зараз стає проблемою -10
 зарплатня  10
 зарплатня ж мабуть не така як у нас на Україні -20
 заслужена 10
 заслужена роками репутація 10
 затишна  10
 затишна обстановка 10
 зацiкавленi 10
 заїжав 0
 заїхали  0
 заїхали пообідати  з дітьми 10
 зварили 0
 звернуту 0
 звернуту увагу на  0
 звертати 0
 звикла 0
 звикла людям довіряти -10
 звісно 0
 зимою 0
 змінилося 0
 знайомим 0
 знайомим буду розповідати 0
 знайомим буду розповідати як там дурять -10
 знати  0
 знаю 0
 знає 0
 знову  0
 зовсім  0
 зробили 0
 зробити  0
 зроблені 0
 зі 0
 зі  0
 й  0
 його  0
 кав'ярні 0
 кава 50
 кави 50
 кавові 50
 кавові напої 50
 каву 50
 каву  попити 50
 каву не вживаю -50
 каву не куштував -50
 каву не куштував — бо вечір був -50
 кавярні 20
 кажучи  0
 казка 0
 картопля -10
 касі 0
 кафе  10
 квадратик  0
 квадратик плитки молочного шоколаду з цільними горіхами 50
 квіти 50
 класно 50
 клієнт 0
 клієнт почував себе комфортно 20
 кожного  0
 кожному 0
 коли   0
 коли ж прийшла додому 0
 коли зацiкавленi щось продати 0
 комфортно 10
 кондитерського 10
 кондитерської 10
 консультант 0
 консультант дівчина послала нас на третій поверх 0
 консультанти 0
 консультантів 0
 коробки 0
 кошиками 0
 коштує 0
 крамницi 0
 краще 0
 краще її не чіпати  -10
 кращого 0
 кращої 0
 крім  0
 купив 0
 купив цукерки 0
 куплю 0
 куплю  2–3 плитки шоколаду 10
 купу 0
 купувати 0
 купюр 0
 куряча 0
 куряча грудка  з грибним соусом і рисом 10
 куряча грудка  з грибним соусом і рисом теж холодна -40
 куштував 0
 кіло  0
 кількість 0
 ласунів 20
 лох  -30
 луснуть  0
 львівянам 20
 любе 0
 любе замовлення з радістю виготовляють 20
 людей 20
 людей запускають з черги -30
 люди 10
 люди 10
 людям  10
 літнього 10
 мабуть 0
 мабуть смажилась  0
 магазин 0
 магазин шоколаду 20
 майстерню  20
 майстерні 20
 мала 0
 мала можливість 0
 маленьку  0
 маленьку цукерку з чорного шоколаду 10
 малу 0
 має  0
 мене  0
 менеджера 0
 мені 0
 мені вдалося придбати десь півтора кіло шматкового шоколаду 10
 ми 0
 ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину -20
 ми пропонували не малу суму грошей 0
 ми розвернулись і пішли -30
 мистецтва 30
 мною 0
 могла 0
 можеш  0
 можливо  0
 можливо у них щось змінилося  0
 можливість 0
 можна  0
 можна  так довго не спати -20
 можна відчути 0
 можна і не звертати увагу 0
 можу 0
 молочного 0
 момент  0
 мінусом 0
 міняйте 0
 міста 0
 місце  0
 на 0
 на трасі Одеса-Київ 0
 набагато 0
 набирали  0
 набирали ці всі шоколадні ручні витвори кондитерського мистецтва цілими кошиками 10
 надзвичайно 0
 надіюсь 0
 надіюсь, що на краще 10
 назвала 0
 найбільше 0
 найбільше образило те 0
 найбільший  0
 найбільший вибір 0
 найстрашнише -50
 найшвидше 10
 нам 0
 нам хотілось як найшвидше зробити замовлення 0
 намагався  0
 намагався придбати цукерок 0
 намагаюся 0
 напої 0
 направили  0
 наркоманами -50
 наркотики  -50
 народу 10
 народу як оселедців у діжці -50
 нас  0
 насправді 0
 натовпі  0
 нафіг -30
 наш  0
 наше  0
 наївся 0
 не   0
 не буде такого ажіотажу 0
 не видавати їх чек та обраховувати -20
 не заїжав в Батьківську хату -20
 не має часу -20
 не могла оминути цей заклад 10
 не можу відійти від обурення -30
 не передивлялась чеку -30
 невеличка  0
 недоварені -20
 незатишно -20
 неймовірний 20
 неймовірний смак 20
 неймовірним 20
 нема  0
 немає 0
 непогане -10
 несмачно  -10
 них 0
 нібито 0
 ніж  0
 ніж дешеве і порошок -10
 ніколи  0
 нічого 0
 нічого крім кави немає -10
 нічого нам не будуть виготовляти 0
 нічого не знає 0
 ніяк 0
 обов’язково 0
 обов’язково  скуштуйте 0
 образило -10
 обраховувати 0
 обрахували 0
 обслуговування 0
 обстановка 0
 обурення -20
 овочами 10
 один 0
 одна 0
 одна невеличка цукерка 10
 одна невеличка цукерка  коштує 5 або 6 гривень -20
 одно  0
 одного 0
 одного разу  я зайшов до кондитерської і замовив каву 10
 оминути 0
 оселедців -10
 особисто  0
 особисто для мене цей заклад не для частого відвідування 0
 останній 0
 останній раз 0
 остогидла  0
 ось 0
 от  0
 офігіли  -10
 офігіли власники -10
 офіціант 0
 очікували 0
 очікували кращого 0
 пахне  0
 перебиває 0
 передивлялась 0
 перерахувала 0
 персонал 0
 персоналом 0
 першому 0
 печальний 0
 пила  0
 платиш  0
 плитки 0
 плитки шоколаду 30
  по  0
 по цінах — офігіли власники -30
 побачив 0
 побувати 0
 повагою 0
 поверсi 0
 поверх 0
 поверху 0
 поводять 0
 погано 0
 погано почував себе -30
 подали 0
 подарунок  20
 подача 0
 подивилась 0
 подивилась чек і перерахувала 0
 подумала 0
 пожалкуєте 0
 показати 0
 показати таке наше диво  20
 поки 0
 покликати 0
 поласувати 0
 поласувати більше  10
 помірні  10
 помірні ціни 10
 пообідати  0
 попали 0
 попити 0
 попробувати 0
 популярність 10
 порошок 10
 поряд 0
 поскоріше 0
 послала 0
 потрібно 0
 потрібно було придбати шоколад 10
 потім 0
 потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку -30
 почував  0
 почував  0
 права  0
 працюю 0
 працюють 0
 працює 0
 працівники 0
 приводу 0
 привітливі 10
 привітливі працівники 10
 привітний  10
 придбати  0
 придбати шоколадних виробів 10
 приемнi 10
 приймають 0
 прийшла 0
 приносять 0
 прихильником 0
 приходиш  0
 приємне  10
 приємні 10
 приїду 0
 про 0
 про це ви точно не пожалкуєте 10
 проблема -20
 проблемою -20
 продавцiв 0
 продати 0
 пропонували  0
 просто 0
 просто дорого -10
 просто казка 20
 просто супер  20
 прохання  20
 прохання покликати менеджера  0
 півгодини 0
 півтора 0
 півтора кіло шматкового шоколаду 50
 півтора кіло шматкового шоколаду  50
 піднятися 0
 підрахувала 0
 піду 0
 пішли 0
 раджу 0
 раджу ретельно  передивлятись чек  0
 радістю  50
 раз 0
  разу 0
 рахувати 0
 рахувати кількість цукерок 0
 релаксу 10
 репутація 10
 репутація в один момент розіб'ється вщенд -20
 ресторан  10
 ресторан Поплавського -50
 ресторані  20
 ретельно  0
 рисом 0
 робить 0
 роблять 0
 розвернулись  0
 розміщується  0
 розміщується магазин  0
 розповідати 0
 розповіла  0
 розповіла своє враження 0
 розраховуючись  0
 розуміння 0
 розчарована -20
 розіб'ється  -20
 розіб'ється вщенд -20
 роками 0
 роки 0
 року 0
 романтично 30
 руки  0
 ручні 0
 різних 0
 сама 0
 сама працюю в торгівлі  0
 сама — лох печальний -50
 самі 0
 самі кавові напої зроблені абияк -30
 своє  0
 своєму 0
 своєчасна  0
 своїм 0
 своїх 0
 своїх гостей намагаюся просто завести  0
 свіжі  10
 свіжі квіти на столиках 10
 себе 0
 сезону  0
 серед Молоді 0
 сидіти  0
 сильно  0
 ситим 0
 ситого 10
 сказала  10
 сказали 10
 склалося  0
 склалося приємне враження про заклад 10
 скляною  0
 скоро  0
 скоро луснуть від жадності -30
 скуштувати 0
 скуштувати смачної кави 30
 скуштуйте 0
 скуштуйте вареники з вишнями і сметаною 10
 скільки 0
 скільки різних відгуків 0
 славнозвсну 10
 славнозвсну шоколадну майстерню 10
 словами 0
 смажена 0
 смажена картопля  0
 смажилась 0
 смак 0
 смак був неймовірним 50
 смакоті  50
 смакувала 50
 смачний 20
 смачно 20
 смачної 20
 смачну 20
 смачну  20
 смачну і доступну по ціні каву 20
 смачні 20
 сметаною 20
 собі  0
 солодкого  10
 солодкого забуття 10
 соусом 0
 спавши 0
 спати 0
 сподобався 0
 спокійніще 0
 спортивно 0
 спостерігати  0
 справді  0
 спрезентувати 10
 спробував 0
 спішилась 0
 стажується 0
 стає  0
 стає проблемою 0
 столиках 0
 столиці 0
 страви 0
 стіною  0
 сувеніру  10
 суму 0
 супер 0
 сусіднього 0
 суток  0
 сюди 0
 сімейна 10
 сімейна атмосфера 10
 та  0
 та  0
 так 0
 так як дуже хотіла знати що ж це за ресторан Поплавського 0
 така 0
 таке 0
 таке  0
 такого 0
 такого 0
 також  0
 таку  0
 такі  0
 там 0
 там більший вибір 30
 там приймають замовлення 30
 танцю 30
 те  0
 теж  0
 телятиною  0
 тепер 0
 тепла 0
 тепла затишна атмосфера 30
 ти 0
 ти можеш спостерігати це дійство 0
 то 0
 то 50-60 грн за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого -30
 товару 0
 того 0
 тоді  0
 той  0
 тому 0
 тому заплатила і не передивлялась чеку 0
 торгівлі 0
 точно 0
 трасі 0
 треба 0
 третього 0
 третій 0
 троха 0
 туди 0
 туриста 0
 туристи  0
 туристи поряд зі мною 0
 туристи поряд зі мною  з сусіднього «ситого Євросоюзу» 0
 туристів 0
 турніру  0
 тут 0
 тільки 0
 у  0
 у Львівських закладах    30
 у крамницi — люди дуже хамовитi -30
 у столиці кави 10
 увагу 0
 увагу 0
 уважний 0
 файне  20
 фанатизму  20
 фірмові 20
 фірмові вареники з вишнями 20
 хамовитi -30
 хамства  -30
 хамства я в житті не бачила -30
 хату 10
 хвилин 0
 хлопці 0
 хлібі 0
 холодна -10
 холодний -10
 хотіла  0
 хотілось 0
 хоч 0
 хоч би яким «хенд мейд» воно не було.  0
 хоча  0
 хочете  0
 хочете поласувати 0
 хочеться 0
 хочеться релаксу  10
 хочеться релаксу і солодкого забуття 50
 це 0
 це не найстрашнише 0
 цей 0
 цех  0
 цех вже не працює  0
 цого 0
 цукерка  50
 цукерками 50
 цукерки 50
 цукерок 50
 ці  0
 цікавий  10
 цікавий для дітей 10
 цілими 0
 цільними 0
 ціна 0
 ціна 20 грн 0
 цінах  0
 ціни 0
 ціни блін"шоковані -30
 ціну 0
 ціні  0
 частого 0
 часу 0
 чек 0
 чекали  0
 чеку 0
 чеку 0
 чемні 0
 черги 0
 чим 0
 чисто 0
 чорного 0
 чудовий 0
 чіпати 0
 швидке  0
 швидке обслуговування 50
 шматкового 50
 шоковані -50
 шоколад  50
 шоколад в 0
 шоколадна 50
 шоколадних  50
 шоколадну 50
 шоколадні 50
 шоколадом 50
 шоколадом пахне  50
 шоколаду 50
 шостий 0
 ще 0
 ще й шоколадом пахне — за скляною стіною його роблять 50
 ще подумала, розраховуючись на касі 0
 що   0
 що запах купюр тут перебиває аромат шоколаду -50
 що ми і зробили 0
 що-небуть  0
 щоб  0
 щоб відчепились і поскоріше забрались -50
 щоразу 0
 щось 0
 я  0
 я ввечері каву не вживаю 0
 я закохався у цей смак 50
 я не є прихильником чорного шоколаду -50
 я приїду сюди коли не буде такого ажіотажу 0
 я так  наївся чорного шоколаду 10
 я там був 0
 як 0
 як і завжди 0
 яка  0
 яка взагалі назвала нас наркоманами -50
 яка вражає всіх ласунів 50
 яка львівянам вже сильно остогидла  -50
 яким 0
 яких 0
 якості  0
 якось 0
 яку 0
 яку не в кожному ресторані можна відчути 0
 якшо офіціант стажується  він не має права грубити відвідувачам -20
 якщо 0
 якщо приходиш вперше 0
 якщо собі взяти каву /шоколад + троха цукерок  30
 які 1
 які замовляли дитині, були недоварені -50
 якісне 50
 якісний 50
 є  0
 єдиним   0
 і 0
 і т.д.  0
 їх  0
 її 0
 „WestUkrainian Open — 2012” 0
(міняйте персонал) 0
Є кавярні, де можна набагато спокійніще випити каву з авторськими цукерками (біля Арсеналу, на Краківській, Вероніка і т.д.)  -10
Єдиним мінусом є високі ціни,особисто для мене цей заклад не для частого відвідування. -10
І великий асортимент товару!!!!!!  50
І обов’язково  скуштуйте вареники з вишнями і сметаною, ось про це ви точно не пожалкуєте! 50
І персонал тут також дуже привітний і уважний!!!!!! 50
А всім раджу ретельно  передивлятись чек і рахувати кількість цукерок, що берете 0
А головне, це сімейна атмосфера, яку не в кожному ресторані можна відчути! 20
Адже Поплавський все робить для того, щоб клієнт почував себе комфортно. 0
Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу на вiчливiсть продавцiв!  0
Але без фанатизму — всі цукерки скуштувати за такі гроші все одно не вийде — бо грошей не вистачить. -10
Але в якості туриста зайти варто ! 0
Але дуже спішилась, тому заплатила і не передивлялась чеку. -10
Але мені вдалося придбати десь півтора кіло шматкового шоколаду, дуже смачний доречі, Хоч далеко не дешевий.  50
Але найбільше образило те , що фірмові вареники з вишнями, які замовляли дитині, були недоварені. -50
Але останній раз, коли я там був, залишився задоволеним і ситим, як і завжди. 50
Але туристи поряд зі мною, з сусіднього «ситого Євросоюзу», набирали ці всі шоколадні ручні витвори кондитерського мистецтва цілими кошиками (зарплатня ж мабуть не така як у нас на Україні). -10
Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались». -10
Але якщо собі взяти каву /шоколад + троха цукерок — то 50-60 грн за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого. -10
Безперечно, купив цукерки. 10
Бо коли платиш такі гроші, хочеться релаксу і солодкого забуття ... 10
Була зимою,склалося приємне враження про заклад,тепла затишна атмосфера. 10
Була кращої думки, але тепер дуже розчарована -20
Більше ніколи туди не піду і знайомим буду розповідати, як там дурять. -20
В майстерні класно. 30
Вага десь 100г, ціна 20 грн. 0
Взагалі заклад сподобався, ще й шоколадом пахне — за скляною стіною його роблять, і ти можеш спостерігати це дійство. 50
Взагалі я приїду сюди коли не буде такого ажіотажу, всі говорять що дуже файне місце. 0
Все було б гаразд,але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей. 0
Всім знайомим вже розповіла своє враження!!!!! 0
Гарячий шоколад там мені сподобався, а каву не куштував — бо вечір був, я ввечері каву не вживаю. 10
Давненько я вже не заїжав в Батьківську хату. 0
До кави подали маленьку цукерку з чорного шоколаду. 50
Дорого, несмачно і незатишно насправді ...  -50
Жахливе враження від відношення до туристів!!!!!!!!!! -50
Жахливе враження, людей запускають з черги, народу як оселедців у діжці, дихати нема чим...  -50
За таку ціну воно мені нафіг не треба, хоч би яким «хенд мейд» воно не було.  -50
Зазвичай так себе не поводять, коли зацiкавленi щось продати.  -50
Замовлення чекали 45 хвилин, але було дуже багато людей (можна і не звертати увагу). -50
Звичайно, сама — лох печальний, але звикла людям довіряти. -50
Кафе непогане.  0
Класне місце! 50
Кожна коштує 4-5 грн і того...  -50
Коли ж прийшла додому, подивилась чек і перерахувала, виявилось, що мені «дописали» 13 цукерок. -50
Краще з"їсти щось дороще але якісне, ніж дешеве і порошок. -50
Купувала 2 коробки цукерок на подарунок і для себе попробувати. 0
Львівська майстерня шоколаду просто супер і взагалі це класно:):):) 20
Ми були в августi 2012. 0
На 2-му поверсі кафе розміщується магазин шоколаду.  0
На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди, але у крамницi — люди дуже хамовитi.  0
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку я ще не пила  в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні !!!! 30
Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк!!!!!  -10
Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше. 50
Не добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що  цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли.  -50
Не знаю , можливо у них щось змінилося , але надіюсь, що на краще. 0
Ну ціни блін"шоковані". 0
Ну і звісно ж, гордість кав'ярні - шоколад.  50
Ніяк не можу відійти від обурення. -50
ОГО, скільки різних відгуків )) 0
Обслуговування жахливе!!!!  -50
Одного разу мала можливість тут побувати,так як дуже хотіла знати що ж це за ресторан Поплавського. 0
Офіціанти вічливі , заказ  приносять вчасно. 20
Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів... 20
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю. 0
По смакоті — дійсно поки що найбільший вибір і дуже смачно, по цінах — офігіли власники, скоро луснуть від жадності.  0
Повертаючись з відпочинку заїхали пообідати з дітьми в “Батьківську хату” на трасі Одеса-Київ, очікували кращого. -30
Придбав на подарунок тільки квадратик плитки молочного шоколаду з цільними горіхами. 50
Проблема літнього сезону у Львівських закладах — популярність, яка львівянам вже сильно остогидла і дійсно я своїх гостей намагаюся просто завести-показати таке наше диво — Майстерня Шоколаду, яка вражає всіх ласунів.  50
Піду думаю куплю 2–3 плитки шоколаду. 0
Раджу завітати!! 10
Ресторан дійсно чудовий! 10
Сама я з міста Житомира,де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти!!!!!!!!!!!! 0
Слідкуйте за своїм персоналом, бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд. 0
Смакувала борщиком та телятиною з овочами. 10
Смачна кава, затишна обстановка, чисто, привітливі працівники, свіжі квіти на столиках, швидке обслуговування, помірні ціни. 50
Сумно — у столиці кави смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою ... -50
Сьогодні була в майстерні вперше. 0
Так,була. 0
Теж ще два роки тому не могла оминути цей заклад, але зараз відчувається, що запах купюр тут перебиває аромат шоколаду.  -50
У висновку 3 цукерки по 7грн. 0
Фірмовий борщ у хлібі був зовсім холодний!!!, куряча грудка з грибним соусом і рисом теж холодна!!! -50
Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин,що ми і зробили, вислухавши наше замовлення,консультант дівчина послала нас на третій поверх,нібито там приймають замовлення,з третього поверху нас направили  знову на другий,кажучи що там більший вибір,нам хотілось як найшвидше зробити замовлення,адже двоє суток не спавши були втомленні ,   і от ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину,яка взагалі назвала нас наркоманами,бо тільки вживаючи наркотики,за її словами,можна    так довго не спати,потім сказала що її вже всі задовбали,що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона шостий день взагалі працює     там і нічого не знає,такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі). -50
Ціни доступні кожному, до відвідувачів відносяться з повагою. 0
Ціни просто добивають .. -30
Чекали замовлення півгодини, потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку(!)  -30
Шоколад тут на справді дуже смачний і дуже якісний. 50
Щоправда, тоді я так  наївся чорного шоколаду, що погано почував себе, але той смак був неймовірним!  50
Я б її всю з'їла. 50
Я коли ціни побачив, то в мене відпало бажання що-небуть купувати там, бо одна невеличка цукерка коштує 5 або 6 гривень.  -30
Я не є прихильником чорного шоколаду, але одного разу я зайшов до кондитерської і замовив каву. 50
Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам, не видавати їх чек та обраховувати. -50
Якщо хочете поласувати більше беріть купу грошей:-) 0
намагався придбати цукерок, але гості з Росії, яких дуже багато, мені цого не дали, відпіхуючи кожного з черги ))))))))) -50
