новорічні,+1
свята,+1
2 коробки цукерок на подарунок ,+1
«хенд мейд»,+1
Є кавярні,+1
Євросоюзу,+1
А головне, це сімейна атмосфера,+1
Був там на новорічні свята...,+1
Була зимою,+1
Взагалі заклад сподобався,+1
Гарячий шоколад  менітам  сподобався,+1
До кави подали маленьку цукерку,+1
Класне,+1
Кафе ,+1
Краще ,+1
Краще з"їсти щось дороще але якісне,,+1
Львові,+1
Львівська,+1
Львівська майстерня шоколаду,+1
Львівських,+1
Майстерня,+1
Майстерня Шоколаду,+1
На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди,+1
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,+1
Нагорі надзвичайно романтично,+1
Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати,+1
Ну так, на подарунок — гідно щось таке спрезентувати, бо дійсно смачно. ,+1
Офіціанти вічливі ,+1
Перед від'їздом звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню,+1
По смакоті  дійсно поки що найбільший вибір і дуже смачно,+1
Повертаючись з відпочинку заїхали пообідати  з дітьми в “Батьківську хату” на трасі Одеса-Київ,+1
Придбав на подарунок,+1
Ресторан ,+1
Сама я з міста Житомира , де є шоколадна майстерня,+1
Смачна,+1
Смачна кава,+1
Страви смачні,+1
Страви смачні,гарна а головне своєчасна подача.,+1
Теж ще два роки тому не могла оминути цей заклад,+1
України ,+1
Україні,+1
Фірмовий ,+1
Фірмовий борщ у хлібі,+1
Хлопці,+1
Ціни доступні кожному,+1
ЧУДОВОГО,+1
Черги — це не найстрашнише:),+1
Шоколад ,+1
Шоколаду,+1
Я спробував - це неймовірний смак,+1
Я спробував - це неймовірний смак, я закохався у цей смак. ,+1
ажіотажу,+1
аромат,+1
аромат шоколаду,+1
асортимент ,+1
атмосфера,+1
атмосфера,+1
бажання,+1
борщ,+1
борщиком ,+1
була в майстерні ,+1
була в майстерні вперше,+1
витвори кондитерського мистецтва,+1
виховані ,+1
вишнями,+1
вiчливiсть,+1
вiчливiсть продавцiв,+1
вареники,+1
виготовлений на наш смак,+1
випити каву з авторськими цукерками ,+1
вражає ,+1
враження,+1 
вразили хлопці консультанти,+1
всі говорять що дуже файне місце,+1
всі цукерки скуштувати,+1 
вічливі ,+1 
гарна а головне своєчасна подача,+1
гордість кав'ярні - шоколад,+1
горіхами,+1
гостей ,+1
гості,+1
грибним,+1
гривень  ,+1
гроші,+1
відпочинку ,+1
дитині ,+1
до відвідувачів відносяться з повагою,+1
дуже виховані і приємні,+1
дуже приемнi люди,+1
дуже смачний доречі,+1
дуже хотіла  знати,+1
дуже чемні консультанти,+1
доступну ,+1
доступні,+1
дівчину,+1
дійсно таку я ще не пила  в своєму житті,+1
дійсно я своїх гостей намагаюся просто завести-показати таке наше диво — Майстерня Шоколаду,+1
дійство,+1
дітей,+1
дітьми,+1
житті ,+1
за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу ,+1
за скляною стіною його роблять,+1
завітати,+1
задоволеним,+1
задоволення,+1
заказ  приносять вчасно,+1
заклад,+1
закладах,+1
закохався,+1
залишився задоволеним і ситим,+1
залишився задоволеним і ситим, як і завжди,+1
замовив каву,+1
замовлення,+1
запах,+1
зарплатня ,+1
заслужена,+1
заслужена роками репутація,+1
затишна ,+1
затишна обстановка,+1
зацiкавленi,+1
заїхали пообідати  з дітьми,+1
кава,+1
кави,+1
кавові,+1
кавові напої,+1
каву,+1
каву  попити,+1
кавярні,+1
кафе ,+1
квадратик плитки молочного шоколаду з цільними горіхами,+1
квіти,+1
класно,+1 
клієнт почував себе комфортно,+1
комфортно,+1
кондитерського,+1
кондитерської,+1
куплю ,+1–3 плитки шоколаду,+1 
куряча грудка  з грибним соусом і рисом,+1
любе замовлення з радістю виготовляють,+1
людей,+1
люди,+1
люди,+1
людям ,+1
літнього,+1
магазин шоколаду,+1
майстерню ,+1
майстерні,+1
маленьку цукерку з чорного шоколаду,+1
ласунів,+1 
львівянам,+1 
мені вдалося придбати десь півтора кіло шматкового шоколаду,+1
мистецтва,+1 
набирали ці всі шоколадні ручні витвори кондитерського мистецтва цілими кошиками,+1 
надіюсь, що на краще,+1 
найшвидше,+1
народу,+1
не могла оминути цей заклад,+1
неймовірний,+1
неймовірний смак,+1
неймовірним,+1
овочами,+1
одна невеличка цукерка,+1
одного разу  я зайшов до кондитерської і замовив каву,+1
подарунок ,+1
показати таке наше диво ,+1
поласувати більше ,+1
помірні ,+1
помірні ціни,+1
популярність,+1
порошок,+1
потрібно було придбати шоколад,+1
плитки шоколаду,+1
привітливі,+1
привітливі працівники,+1
привітний ,+1
придбати шоколадних виробів,+1
приемнi,+1
просто казка,+1
просто супер ,+1
прохання ,+1
приємне ,+1
приємні,+1
про це ви точно не пожалкуєте,+1
радістю ,+1
релаксу,+1
репутація,+1
ресторан ,+1
ресторані ,+1
романтично,+1
свіжі ,+1
свіжі квіти на столиках,+1
ситого,+1
сказала ,+1
сказали,+1
склалося приємне враження про заклад,+1
скуштувати смачної кави,+1
скуштуйте вареники з вишнями і сметаною,+1
славнозвсну,+1
славнозвсну шоколадну майстерню,+1 
смак був неймовірним,+1
смакоті ,+1
смакувала,+1
смачний,+1
смачно,+1
смачної,+1
смачну,+1
смачну ,+1
смачну і доступну по ціні каву,+1
смачні,+1
сметаною,+1
солодкого ,+1
солодкого забуття,+1
спрезентувати,+1
сувеніру ,+1 
сімейна,+1
сімейна атмосфера,+1
там більший вибір,+1
там приймають замовлення,+1
танцю,+1
тепла затишна атмосфера,+1
у Львівських закладах   ,+1
у столиці кави,+1 
файне ,+1
фанатизму ,+1
фірмові,+1
фірмові вареники з вишнями,+1
хату,+1
хочеться релаксу ,+1
хочеться релаксу і солодкого забуття,+1
шоколадна,+1
шоколадних ,+1
шоколадну,+1
шоколадні,+1
шоколадом,+1
шоколадом пахне ,+1
шоколаду,+1
цукерка ,+1
цукерками,+1
цукерки,+1
цукерок,+1
цікавий ,+1
цікавий для дітей,+1
швидке обслуговування,+1
шматкового,+1
шоколад ,+1
ще й шоколадом пахне — за скляною стіною його роблять,+1
я закохався у цей смак,+1
якісне,+1
якісний,+1
яка вражає всіх ласунів,+1
я так  наївся чорного шоколаду,+1
якщо собі взяти каву /шоколад + троха цукерок ,+1
І великий асортимент товару!!!!!! ,+1
І обов’язково  скуштуйте вареники з вишнями і сметаною, ось про це ви точно не пожалкуєте!,+1
І персонал тут також дуже привітний і уважний!!!!!!,+1
А головне, це сімейна атмосфера, яку не в кожному ресторані можна відчути!,+1
Безперечно, купив цукерки.,+1
Бо коли платиш такі гроші, хочеться релаксу і солодкого забуття ...,+1
Була зимою,склалося приємне враження про заклад,тепла затишна атмосфера.,+1
В майстерні класно.,+1
Взагалі заклад сподобався, ще й шоколадом пахне — за скляною стіною його роблять, і ти можеш спостерігати це дійство.,+1
Гарячий шоколад там мені сподобався, а каву не куштував — бо вечір був, я ввечері каву не вживаю.,+1
До кави подали маленьку цукерку з чорного шоколаду.,+1
Але мені вдалося придбати десь півтора кіло шматкового шоколаду, дуже смачний доречі, Хоч далеко не дешевий. ,+1
Але останній раз, коли я там був, залишився задоволеним і ситим, як і завжди.,+1
Класне місце!,+1
Львівська майстерня шоколаду просто супер і взагалі це класно:):):),+1
Я не є прихильником чорного шоколаду, але одного разу я зайшов до кондитерської і замовив каву.,+1
Шоколад тут на справді дуже смачний і дуже якісний.,+1
Щоправда, тоді я так  наївся чорного шоколаду, що погано почував себе, але той смак був неймовірним! ,+1
Я б її всю з'їла.,+1
Смакувала борщиком та телятиною з овочами.,+1
Смачна кава, затишна обстановка, чисто, привітливі працівники, свіжі квіти на столиках, швидке обслуговування, помірні ціни.,+1
Раджу завітати!!,+1
Ресторан дійсно чудовий!,+1
Ну і звісно ж, гордість кав'ярні - шоколад. ,+1
Офіціанти вічливі , заказ  приносять вчасно.,+1
Перед від'їздом,звісно я з друзями вирішили відвідати славнозвсну шоколадну майстерню, скуштувати смачної кави,і придбати шоколадних виробів...,+1
Нагорі надзвичайно романтично, просто казка якщо приходиш вперше.,+1
На першому поверсі нам зварили дуже смачну каву,дійсно таку я ще не пила  в своєму житті,і вразили хлопці консультанти,дуже виховані і приємні !!!!,+1
Придбав на подарунок тільки квадратик плитки молочного шоколаду з цільними горіхами.,+1
Проблема літнього сезону у Львівських закладах — популярність, яка львівянам вже сильно остогидла і дійсно я своїх гостей намагаюся просто завести-показати таке наше диво — Майстерня Шоколаду, яка вражає всіх ласунів. ,+1
3 цукерки по 7грн. ,-1
Єдиним мінусом ,-1
Єдиним мінусом є високі ціни, ,-1
А смажена картопля мабуть смажилась за день до замовлення… ,-1
Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу  ,-1
Була кращої думки    ,-1
Більше ніколи туди не піду  ,-1
Все було б гаразд ,-1
Все якось не має часу.  ,-1
Дорого ,-1
Жахливе ,-1
Жахливе враження ,-1
За таку ціну воно мені нафіг не треба ,-1
Зазвичай так себе не поводять ,-1
Замовлення чекали 45 хвилин ,-1
Не ,-1
Не добившись взагалі розуміння консультантів ,-1
Поплавський ,-1
Поплавський все робить для того ,-1
Поплавського ,-1
Проблема літнього сезону  ,-1
Проблема літнього сезону у Львівських закладах — популярність ,-1
Росії ,-1
Сумно  ,-1
Фірмовий борщ у хлібі був зовсім холодний ,-1   
Хоч далеко не дешевий ,-1
Чекали замовлення півгодини ,-1
Ще подумала, розраховуючись на касі, що вийшло дорожче, ніж підрахувала. ,-1
але гості з Росії мені цого не дали ,-1
але дуже спішилась ,-1
але тепер дуже розчарована ,-1
бо грошей не вистачить ,-1
були недоварені ,-1
було дуже багато людей  ,-1 
в мене відпало бажання що-небуть купувати там ,-1
вже всі задовбали ,-1
вживаючи наркотики ,-1 
вийшло дорожче, ніж підрахувала ,-1
високі ціни ,-1 
всі цукерки скуштувати за такі гроші все одно не вийде   ,-1
втомилась  ,-1
втомленні  ,-1
вщенд ,-1
виявилось, що мені «дописали» 13 цукерок ,-1  
відпіхуючи ,-1
відпіхуючи кожного з черги ,-1
грубити  ,-1
грубити відвідувачам ,-1
двоє суток не спавши були втомленні  ,-1
де можна набагато спокійніще випити каву ,-1
добивають ,-1
добившись ,-1
дихати нема чим ,-1
дорого ,-1
дорожче  ,-1
дороще ,-1
дійсно смачно ,-1
жадності ,-1
жахливе ,-1
задовбали ,-1
запах купю перебиває аромат шоколаду ,-1
запах купюр  ,-1
зараз стає проблемою ,-1
зарплатня ж мабуть не така як у нас на Україні ,-1
звикла людям довіряти ,-1
знайомим буду розповідати як там дурять ,-1
каву не вживаю ,-1
каву не куштував ,-1
каву не куштував — бо вечір був ,-1
картопля ,-1
краще її не чіпати  ,-1
куряча грудка  з грибним соусом і рисом теж холодна ,-1
лох  ,-1
людей запускають з черги ,-1 
ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину ,-1 
ми розвернулись і пішли ,-1
можна  так довго не спати ,-1
найстрашнише ,-1
наркоманами ,-1
наркотики  ,-1
народу як оселедців у діжці ,-1 
нафіг ,-1
не видавати їх чек та обраховувати ,-1
не заїжав в Батьківську хату ,-1
не має часу ,-1
не можу відійти від обурення ,-1
не передивлялась чеку ,-1
недоварені ,-1
незатишно ,-1
непогане ,-1
несмачно  ,-1
ніж дешеве і порошок ,-1
нічого крім кави немає ,-1
образило ,-1
обурення ,-1
одна невеличка цукерка  коштує 5 або 6 гривень ,-1
оселедців ,-1
офігіли  ,-1
офігіли власники ,-1
потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку ,-1
по цінах — офігіли власники ,-1 
погано почував себе ,-1
проблема ,-1
проблемою ,-1
просто дорого ,-1
репутація в один момент розіб'ється вщенд ,-1
ресторан Поплавського ,-1 
розчарована ,-1
розіб'ється  ,-1
розіб'ється вщенд ,-1 
сама — лох печальний ,-1
самі кавові напої зроблені абияк ,-1
скоро луснуть від жадності ,-1
то 50,-1 грн за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого ,-1
у крамницi — люди дуже хамовитi ,-1 
хамовитi ,-1
хамства  ,-1
хамства я в житті не бачила ,-1
холодна ,-1
холодний ,-1
ціни блін"шоковані ,-1 
шоковані ,-1
що запах купюр тут перебиває аромат шоколаду ,-1
щоб відчепились і поскоріше забрались ,-1
я не є прихильником чорного шоколаду ,-1
яка взагалі назвала нас наркоманами ,-1
яка львівянам вже сильно остогидла  ,-1
якшо офіціант стажується  він не має права грубити відвідувачам ,-1
які замовляли дитині, були недоварені ,-1
Є кавярні, де можна набагато спокійніще випити каву з авторськими цукерками (біля Арсеналу, на Краківській, Вероніка і т.д.)  ,-1
Єдиним мінусом є високі ціни,особисто для мене цей заклад не для частого відвідування. ,-1
Але щоразу нічого крім кави немає, самі кавові напої зроблені абияк, «щоб відчепились і поскоріше забрались». ,-1
Але якщо собі взяти каву /шоколад + троха цукерок — то 50,-1 грн за задоволення сидіти у вічному натовпі внизу — то просто дорого. ,-1
Була кращої думки, але тепер дуже розчарована ,-1
Більше ніколи туди не піду і знайомим буду розповідати, як там дурять. ,-1
Дорого, несмачно і незатишно насправді ...  ,-1
Жахливе враження від відношення до туристів!!!!!!!!!! ,-1
Жахливе враження, людей запускають з черги, народу як оселедців у діжці, дихати нема чим...  ,-1
За таку ціну воно мені нафіг не треба, хоч би яким «хенд мейд» воно не було.  ,-1
Зазвичай так себе не поводять, коли зацiкавленi щось продати.  ,-1
Замовлення чекали 45 хвилин, але було дуже багато людей (можна і не звертати увагу). ,-1
Звичайно, сама — лох печальний, але звикла людям довіряти. ,-1
Кожна коштує 4,-1 грн і того...  ,-1
Коли ж прийшла додому, подивилась чек і перерахувала, виявилось, що мені «дописали» 13 цукерок. ,-1
Краще з"їсти щось дороще але якісне, ніж дешеве і порошок. ,-1
Але найбільше образило те , що фірмові вареники з вишнями, які замовляли дитині, були недоварені. ,-1
Але без фанатизму — всі цукерки скуштувати за такі гроші все одно не вийде — бо грошей не вистачить. ,-1
Але дуже спішилась, тому заплатила і не передивлялась чеку. ,-1
Але туристи поряд зі мною, з сусіднього «ситого Євросоюзу», набирали ці всі шоколадні ручні витвори кондитерського мистецтва цілими кошиками (зарплатня ж мабуть не така як у нас на Україні). ,-1
Сумно — у столиці кави смачну і доступну по ціні каву попити зараз стає проблемою ... ,-1
Теж ще два роки тому не могла оминути цей заклад, але зараз відчувається, що запах купюр тут перебиває аромат шоколаду.  ,-1
Фірмовий борщ у хлібі був зовсім холодний!!!, куряча грудка з грибним соусом і рисом теж холодна!!! ,-1
Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин,що ми і зробили, вислухавши наше замовлення,консультант дівчина послала нас на третій поверх,нібито там приймають замовлення,з третього поверху нас направили  знову на другий,кажучи що там більший вибір,нам хотілось як найшвидше зробити замовлення,адже двоє суток не спавши були втомленні ,   і от ми попали в руки «ЧУДОВОГО КОНСУЛЬТАНТА» дівчину,яка взагалі назвала нас наркоманами,бо тільки вживаючи наркотики,за її словами,можна    так довго не спати,потім сказала що її вже всі задовбали,що вона вже втомилась і краще її не чіпати (сказала що вона шостий день взагалі працює     там і нічого не знає,такого хамства я в житті не бачила,хоча сама працюю в торгівлі). ,-1
Ціни просто добивають .. ,-1
Чекали замовлення півгодини, потім нас обрахували на 40 грн не видавши чеку(!)  ,-1
Я коли ціни побачив, то в мене відпало бажання що-небуть купувати там, бо одна невеличка цукерка коштує 5 або 6 гривень.  ,-1
Якщо офіціант стажується - він не має права грубити відвідувачам, не видавати їх чек та обраховувати. ,-1
намагався придбати цукерок, але гості з Росії, яких дуже багато, мені цого не дали, відпіхуючи кожного з черги ))))))))) ,-1
Ніяк не можу відійти від обурення. ,-1
Обслуговування жахливе!!!!  ,-1
Навіть на наше прохання покликати менеджера не відреагували ніяк!!!!!  ,-1
Повертаючись з відпочинку заїхали пообідати з дітьми в “Батьківську хату” на трасі Одеса-Київ, очікували кращого. ,-1
Не добившись взагалі розуміння консультантів,які сказали що  цех вже не працює і нічого нам не будуть виготовляти,хоча ми пропонували не малу суму грошей,ми розвернулись і пішли.  ,-1
Був  ,0
на ,0
там ,0
2-му ,0
2,0 грн ,0
7грн ,0
Є  ,0
І ,0
І обов’язково  скуштуйте вареники з вишнями і сметаною ,0
А ,0
Адже ,0 
Але   ,0
Але без фанатизму  ,0
Але останній раз, коли я там був ,0
Арсеналу ,0
Батьківську ,0
Безперечно ,0
Бо  ,0
Бо коли платиш такі гроші ,0
Була ,0
Більше  ,0
В   ,0
Вага  ,0
Вага десь 1,0,0г ,0
Вероніка ,0
Взагалі  ,0
Все  ,0
Всім ,0
Давненько ,0
До ,0
Житомира ,0
За  ,0
Замовлення ,0  
Звичайно ,0
КОНСУЛЬТАНТА ,0 
Київ ,0 
Кожна  ,0
Кожна коштує 4-5 грн  ,0
Коли ,0
Краківській ,0
Купувала  ,0
Купувала 2 коробки цукерок ,0
На ,0
На 2-му поверсі ,0
На 2-му поверсі кафе ,0
На першому поверсi ,0
На першому поверсi у кав`ярнi  ,0
Навіть  ,0
Нагорі ,0
Ну ,0  
Ніяк  ,0
ОГО ,0
Обслуговування  ,0
Одеса ,0
Одного разу мала можливість тут побувати ,0
Офіціанти  ,0
Перед ,0
Перший ,0
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2,012 року ,0
По  ,0
Повертаючись ,0
Придбав ,0
Піду  ,0
Піду думаю куплю ,0
Раджу  ,0
Сама ,0
Слідкуйте ,0
Слідкуйте за своїм персоналом ,0
Сьогодні  ,0
Теж ,0
У  ,0
У висновку  ,0 
Хлопці запропонували нам піднятися на другий поверх-в магазин ,0
Хоч ,0
Ціни ,0
Ціни ,0
Чекали ,0
Чемпіонат ,0
Ще  ,0
Щоправда ,0
Я ,0
Я коли ціни побачив ,0
Якщо ,0
Якщо ,0
а  ,0
а  ,0
абияк ,0
або ,0
августi  ,0
авторськими ,0
адже ,0
адмiнicтрацiя ,0
але  ,0
але зараз відчувається ,0
але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей ,0
б ,0
багато ,0
бального  ,0
бачила ,0
без  ,0
берете ,0
беріть ,0
беріть купу грошей ,0
би  ,0
блін ,0
бо  ,0
був  ,0
буде ,0
буду ,0
будуть ,0
була ,0
більше ,0
більший ,0
біля  ,0
в   ,0
в виді сувеніру  ,0
варто ,0
ввечері ,0
вдалося ,0
великий  ,0
вечір ,0
вечір був ,0
вже  ,0
взагал ,0
взагалі ,0
взагалі це класно ,0
взяти ,0
ви  ,0
вибір ,0
вибір ,0
виготовлений  ,0
виготовляти ,0
виготовляють  ,0
видавати ,0
видавши ,0
виді ,0
вийде ,0
вийшло  ,0
виробів ,0
вирішили ,0
вислухавши ,0
вислухавши наше замовлення ,0
висновку ,0
високі ,0
вистачить ,0
витвори ,0
було  ,0
були  ,0
в якості туриста ,0   
вживаю ,0
вживаючи  ,0
випити  ,0
власники ,0
внизу  ,0
вона ,0
вона вже втомилась  ,0
вона шостий день взагалі працює   ,0
воно ,0
воно  ,0
вперше ,0
все ,0
всю  ,0
всі  ,0
всім ,0
всіх ,0
вчасно ,0
вразили ,0
від  ,0
від'їздом ,0
відвідати ,0
відвідування ,0
відвідувачам ,0
відвідувачів ,0
відгуків ,0
відносяться ,0
відношення ,0
відношення до туристів ,0
відпало ,0
відреагували ,0
відчепились ,0
відчувається ,0
відчути ,0
відійти ,0
він ,0
вічному ,0
гаразд ,0
гарна  ,0
говорять ,0
головне ,0
гордість ,0
виявилось ,0
грудка  ,0
гячий ,0
гідно ,0
гідно щось таке спрезентувати ,0
давненько я вже не заїжав ,0
далеко ,0
дали ,0
два ,0
двоє  ,0
день ,0
десь  ,0
дешеве ,0
дешевий ,0
диво ,0
де ,0
довго ,0
довіряти ,0
додому ,0
дописали ,0
доречі ,0
дихати ,0 
для  ,0
для себе попробувати ,0
до  ,0
другий ,0
другий ,0
друзями  ,0
дуже  ,0
думаю ,0
думки ,0
дурять ,0
дівчина  ,0 
діжці ,0
дійсно  ,0
ж ,0
жовтня ,0
з  ,0
з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2,012” Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю ,0
з третього поверху нас направили  знову на другий ,0
з"їсти  ,0
з'їла ,0
за  ,0
за день до замовлення ,0
забрались ,0
забуття ,0
завести ,0
завжди  ,0
зазвичай ,0
зайти  ,0
зайти варто ,0
зайшов ,0
зайшов до кондитерської ,0
заказ  ,0
залишився  ,0 
замовив  ,0
замовляли ,0
заплатила ,0
запропонували ,0
запускають ,0
зараз ,0
зараз відчувається ,0
заїжав ,0
заїхали  ,0
зварили ,0
звернуту ,0
звернуту увагу на  ,0
звертати ,0
звикла ,0
звісно ,0
зимою ,0
змінилося ,0
знайомим ,0
знайомим буду розповідати ,0
знати  ,0
знаю ,0
знає ,0
знову  ,0
зовсім  ,0
зробили ,0
зробити  ,0
зроблені ,0
зі ,0
зі  ,0
й  ,0
його  ,0
кав'ярні ,0 
кажучи  ,0
казка ,0 
касі ,0
квадратик  ,0
клієнт ,0
кожного  ,0
кожному ,0
коли   ,0
коли ж прийшла додому ,0
коли зацiкавленi щось продати ,0
консультант ,0
консультант дівчина послала нас на третій поверх ,0
консультанти ,0
консультантів ,0
коробки ,0
кошиками ,0
коштує ,0
крамницi ,0
краще ,0 
кращого ,0
кращої ,0
крім  ,0
купив ,0
купив цукерки ,0
куплю ,0
купу ,0
купувати ,0
купюр ,0
куряча ,0
куштував ,0
кіло  ,0
кількість ,0
мабуть ,0
мабуть смажилась  ,0
магазин ,0
мала ,0
мала можливість ,0
маленьку  ,0
малу ,0
має  ,0
мене  ,0
менеджера ,0
мені ,0
ми ,0
мною ,0
могла ,0
можеш  ,0
можливо  ,0
можливо у них щось змінилося  ,0
можливість ,0
можна  ,0
можна відчути ,0
можна і не звертати увагу ,0
можу ,0
молочного ,0
момент  ,0
мінусом ,0
міняйте ,0
міста ,0
місце  ,0
на ,0
на трасі Одеса-Київ ,0
набагато ,0
набирали  ,0
ми пропонували не малу суму грошей ,0
надзвичайно ,0
надіюсь ,0
луснуть  ,0
любе ,0 
назвала ,0
найбільше ,0
найбільше образило те ,0
найбільший  ,0
найбільший вибір ,0
нам ,0
нам хотілось як найшвидше зробити замовлення ,0
намагався  ,0
намагався придбати цукерок ,0
намагаюся ,0
напої ,0
направили  ,0
нас  ,0
насправді ,0
натовпі  ,0
наш  ,0
наше  ,0
наївся ,0
не   ,0
не буде такого ажіотажу ,0
невеличка  ,0
нема  ,0
немає ,0
них ,0
нібито ,0
ніж  ,0
ніколи  ,0
нічого ,0 
нічого нам не будуть виготовляти ,0
нічого не знає ,0
ніяк ,0
обов’язково ,0
обов’язково  скуштуйте ,0 
обраховувати ,0
обрахували ,0
обслуговування ,0
обстановка ,0 
один ,0
одна ,0 
одно  ,0
одного ,0 
оминути ,0
особисто  ,0
особисто для мене цей заклад не для частого відвідування ,0
останній ,0
останній раз ,0
остогидла  ,0
ось ,0
от  ,0 
офіціант ,0
очікували ,0
очікували кращого ,0
пахне  ,0
перебиває ,0
передивлялась ,0
перерахувала ,0
персонал ,0
персоналом ,0
першому ,0
печальний ,0
пила  ,0
платиш  ,0
плитки ,0
побачив ,0
побувати ,0
повагою ,0
поверсi ,0
поверх ,0
поверху ,0
поводять ,0
погано ,0
подача ,0
подивилась ,0
подивилась чек і перерахувала ,0
подумала ,0
пожалкуєте ,0
показати ,0
поки ,0
покликати ,0
поласувати ,0
поряд ,0
поскоріше ,0
послала ,0
потрібно ,0
почував  ,0
почував  ,0
права  ,0
працюю ,0
працюють ,0
працює ,0
працівники ,0
приводу ,0
пообідати  ,0
попали ,0
попити ,0
попробувати ,0
подали ,0 
потім ,0
по  ,0
придбати  ,0
приймають ,0
прийшла ,0
приносять ,0
прихильником ,0
приходиш  ,0
продавцiв ,0
продати ,0
пропонували  ,0
просто ,0
приїду ,0
про ,0
прохання покликати менеджера  ,0
півгодини ,0
півтора ,0
півтора кіло шматкового шоколаду 5,0
півтора кіло шматкового шоколаду  5,0
піднятися ,0
підрахувала ,0
піду ,0
пішли ,0
раджу ,0
раджу ретельно  передивлятись чек  ,0
раз ,0
разу ,0
рахувати ,0
рахувати кількість цукерок ,0
ретельно  ,0
рисом ,0
робить ,0
роблять ,0
розвернулись  ,0
розміщується  ,0
розміщується магазин  ,0
розповідати ,0
розповіла  ,0
розповіла своє враження ,0
розраховуючись  ,0
розуміння ,0
роками ,0
роки ,0
року ,0
руки  ,0
ручні ,0
різних ,0
сама ,0
сама працюю в торгівлі  ,0
самі ,0
своє  ,0
своєму ,0
своєчасна  ,0
своїм ,0
своїх ,0
своїх гостей намагаюся просто завести  ,0
себе ,0
сезону  ,0
серед Молоді ,0
сидіти  ,0
сильно  ,0
ситим ,0
склалося  ,0
скляною  ,0
скоро  ,0
скуштувати ,0
скуштуйте ,0
скільки ,0
скільки різних відгуків ,0
словами ,0
смажена ,0
смажена картопля  ,0
смажилась ,0
смак ,0
собі  ,0
соусом ,0
спавши ,0
спати ,0
сподобався ,0
спокійніще ,0
спортивно ,0
спостерігати  ,0
справді  ,0
спробував ,0
спішилась ,0
стажується ,0
стає  ,0
стає проблемою ,0
столиках ,0
столиці ,0
страви ,0
стіною  ,0
суму ,0
супер ,0
сусіднього ,0
суток  ,0
сюди ,0
та  ,0
та  ,0
так ,0
так як дуже хотіла знати що ж це за ресторан Поплавського ,0
така ,0
таке ,0
таке  ,0
такого ,0
такого ,0
також  ,0
таку  ,0
такі  ,0
там ,0
те  ,0
теж  ,0
телятиною  ,0
тепер ,0
тепла ,0
ти ,0
ти можеш спостерігати це дійство ,0
то ,0 
товару ,0
того ,0
тоді  ,0
той  ,0
тому ,0
тому заплатила і не передивлялась чеку ,0
торгівлі ,0
точно ,0
трасі ,0
треба ,0
третього ,0
третій ,0
троха ,0
туди ,0
туриста ,0
туристи  ,0
туристи поряд зі мною ,0
туристи поряд зі мною  з сусіднього «ситого Євросоюзу» ,0
туристів ,0
турніру  ,0
тут ,0
тільки ,0
у  ,0
увагу ,0
увагу ,0
уважний ,0
хвилин ,0
хлопці ,0
хлібі ,0
хотіла  ,0
хотілось ,0
хоч ,0
хоч би яким «хенд мейд» воно не було.  ,0
хоча  ,0
хочете  ,0
хочете поласувати ,0
хочеться ,0
це ,0
це не найстрашнише ,0
цей ,0
цех  ,0
цех вже не працює  ,0
цого ,0
ціну ,0
ціні  ,0
частого ,0
часу ,0
чек ,0
чекали  ,0
чеку ,0
чеку ,0
чемні ,0
черги ,0
чим ,0
чисто ,0
чорного ,0
чудовий ,0
чіпати ,0
швидке  ,0
шоколад в ,0
шостий ,0
ще ,0
цілими ,0
цільними ,0
ціна ,0
ціна 2,0 грн ,0
цінах  ,0
ціни ,0
ці  ,0
ще подумала, розраховуючись на касі ,0
що   ,0
що ми і зробили ,0
що-небуть  ,0
щоб  ,0 
щоразу ,0
щось ,0
я  ,0
я ввечері каву не вживаю ,0
я приїду сюди коли не буде такого ажіотажу ,0
я там був ,0
як ,0
як і завжди ,0
яка  ,0
яким ,0
яких ,0
якості  ,0
якось ,0
яку ,0
яку не в кожному ресторані можна відчути ,0
якщо ,0
якщо приходиш вперше ,0
які ,0
є  ,0
єдиним   ,0
і ,0
і т.д.  ,0
їх  ,0
її ,0
„WestUkrainian Open — 2,012” ,0
(міняйте персонал) ,0
Адже Поплавський все робить для того, щоб клієнт почував себе комфортно. ,0
Адмiнicтрацiя мала б звернуту увагу на вiчливiсть продавцiв!  ,0
А всім раджу ретельно  передивлятись чек і рахувати кількість цукерок, що берете ,0
Взагалі я приїду сюди коли не буде такого ажіотажу, всі говорять що дуже файне місце. ,0
Все було б гаразд,але нам ще потрібно було придбати шоколад,в виді сувеніру виготовлений на наш смак,цікавий для дітей. ,0
Всім знайомим вже розповіла своє враження!!!!! ,0
Давненько я вже не заїжав в Батьківську хату. ,0
Вага десь 1,0,0г, ціна 2,0 грн. ,0
Але в якості туриста зайти варто ! ,0
Кафе непогане.  ,0
Купувала 2 коробки цукерок на подарунок і для себе попробувати. ,0
Ми були в августi 2,012. ,0
На 2-му поверсі кафе розміщується магазин шоколаду.  ,0
На першому поверсi у кав`ярнi працюють дуже приемнi люди, але у крамницi — люди дуже хамовитi.  ,0
Якщо хочете поласувати більше беріть купу грошей:-) ,0
Ціни доступні кожному, до відвідувачів відносяться з повагою. ,0
У висновку 3 цукерки по 7грн. ,0
Сьогодні була в майстерні вперше. ,0
Так,була. ,0
ОГО, скільки різних відгуків )) ,0
Сама я з міста Житомира,де також є шоколадна майстерня,де любе замовлення з радістю виготовляють,і дуже чемні консультанти!!!!!!!!!!!! ,0
Слідкуйте за своїм персоналом, бо заслужена роками репутація в один момент розіб'ється вщенд. ,0
Піду думаю куплю 2–3 плитки шоколаду. ,0
Одного разу мала можливість тут побувати,так як дуже хотіла знати що ж це за ресторан Поплавського. ,0
Не знаю , можливо у них щось змінилося , але надіюсь, що на краще. ,0
Ну ціни блін"шоковані". ,0
По смакоті — дійсно поки що найбільший вибір і дуже смачно, по цінах — офігіли власники, скоро луснуть від жадності.  ,0
Перший раз була у Львові 6-7 жовтня 2,012 року ,з приводу турніру „WestUkrainian Open — 2,012”,Чемпіонат України серед Молоді зі спортивно бального танцю. ,0

 