Обслуговування та обстановка непогані.
Але в ресторані головне їжа, а вона не смачна.
Святкували там день народження: стіл був заставлений , але по факту їсти не було що.
Зіпсували навіть десерти.
Розчарована на 100%
1 starВ воскресенье(22.03.15) с подругой в три часа дня зашли в ресторан выпить по бокалу пива. 
Администратор ((девушка, к сожалению не посмотрела имя) сообщила что все столики зарезервированы.
Окинув взглядом помещение, обнаружила заполненность на процентов 30.
Указала администратору на множество свободных столов и спросила на какое время они забронировали.
Ответ - на 4-5 вечера.
Попросила посадить нас за столик, который на брони с 17:00. 
Предупредила, что мы максимум на часик (живем недалеко и вырвались не надолго - дома дети маленькие). 
Из кухни нас интересовала лишь нарезка, то есть готовить долго ничего не надо было бы. 
Нам отказали, причина, цитирую: "Стіл прийдеться ж за вами ще прибирати, а це час"...... 
Наверное у администрации печальный опыт с клиентами, которые оставляют после себя горы мусора, но не надо всех ровнять!
Слишком пафосно, много детей, меню как в кумпеле. 
Нет смысла ехать аж сюда, когда можно зайти в кумпель и получить точно тоже, но в более уютной обстановке.
Дуже смачно! 
Просторо і затишно водночас.
Трішки дивувало поєднання доволі різних стилів, яке я назвала "галицький гламур". 
Але це, певно, показано нас галичан, які вишиті рушники з італійськими меблями поєднуємо.
Гарне обслуговування!
Ціни адекватні. 
тому прошу їх не змінювати.
Успіхів! 
І тримати висоту!
Була сьогодні вперше. 
дуже сподобалось - надзвичайно смачно, привітний персонал, затишно, душевно. 
Аншлаг із столиками існує в період обіду, тому варто або бронювати заздалегідь, або приїздити раніше.
Є страви, які спокійно можна розділити на двох - великі порції. 
Є гарний варіант страв на велику компанію, і по ціні доступно. 
Вже придивилась, які страви скуштую наступного разу. 
Бажаю закладу тримати марку!
Звонила адміністратору на рахунок бенкету,відповідь:до 25 грудня замовлень на бенкети і корпоративи не приймаєм.
(а після навіщо?) 
Але Знаю двох людей які замовили там забаву(одна приватна вечірка,інші корпоратив з фірми)
Що за дивна вибірковість?
Як можна зрозуміти з назви і концепції-традиційна місцева кухня. 
Любителям нових страв та смаків там робити нічого. 
Але для посиденьок великою компанією або родиною-саме те. 
Із того, що сподобалося: вишколений персонал, приємний інтер'єр, акваріум під підлогою, крамничка із різноманіттям солодощів, м'ясного, алкоголю, конфітюрів, олійок і сувенірів.
Мінуси: невеликий вибір десертів в меню; деякі страви є достатньо гострими, про що клієнтів варто попереджати, щоб при куштуванні не виникало неприємних сюрпризів.
Тут треба ловити рибу і їсти її всією родиною!
Мені засмакувала форель гарячого копчення! 
Сюди треба їхати з дітьми або великою гарною компахою!
НІКОЛИ, НІКОМУ НЕ РОКОМЕНДУЮ!!!!!!!
Доброго дня ДРУЗІ!!
Гуляли корпоратив в цьому ресторані. 
" ГОЛОДНИЙ МИКОЛА" відповідає своїй назві.. 
Прийшов голодний - вийшов ЩЕ ГОЛОДНІШИЙ. 
Кухня: не смачна, не свіжа, таке враження, що з вчорашнього застілля. 
Ціни високі та не виправдані.
Ходила з друзями, залишились дуже задоволені. 
Страви були смачні, офіціант привітний, замовлення принесли дуже швидко. 
Плануємо завітати на свята. 
Всім рекомендую!!! 
Додам, що замовляла столик тиждень на перед, дозвонилась з першої спроби, замовлення також приняли без проблем.
Вітаю з відкриттям! 
Смачна їжа. 
помірні ціни. 
Продуманий інтер'єр. 
Дитячий куток. 
Під підлогою плаває риба яку можна ловити вудкою і вам її приготують. 
Хочеться повернутися.
Звичайно є свої плюси: приємний інтер'єр, гарна музика, хороша атмосфера. 
З мінусів маленькі порції ( ми святкували день народження, нам офіціант все розрахував, а по факту не вистачало) наприклад м'ясна "тареля"складається з п'яти видів м'яса , якого там було по 2 кусочки. 
Але це зовсім не причина чому я вирішила написати відгук!!! 
Коли ми святкували д. н. , мій племінник 3 роки впав в їхній басейн , як вияснилось офіціант хотів зробити йому зауваження, а малий настрашився, втратив рівновагу і впав. 
Після чого вони дуже вибачались і сказали що він перший хто туди впав. 
Короче посушили речі і дали кусок пляцка. 
Все б нічого але як потім ми дізнались від знайомих це вже не перший раз туди діти падають!!!!!!!! 
В них вже навіть великі рушники є!!!!!! 
Питання: чому б не зробити загорожу біля того басейну???? 
Купа людей з дітьми туди ходять!!!!!!
я надіюсь що наш хлопчик не захворіє і що адміністрпюація прийме відповідні міри!!!!
Їжа смачна, рибу можна самому ловити з басейну посеред ресторану.
O Шумно, багато дітей. 
Інтер'єр дуже класний, трохи дорого??
Приємно, цікаво, зручно,смачно. 
Були з дітками 2 і 9 років, персонал виконав усі побажання і з розумінням поставився до диток. 
Чоловікові до вподоби пиво свіжесеньке і суп Журик, рибка з овочами гриль.
В крамниці є свіжий хліб вріжуть скількі треба смачний приблизно 10 грв. 
Чек виніс приблизно 350 . 
Всі задоволені і ситі.
Були в Миколі, нє можу сказати, що все дуже смачне. 
Замовили страву з баранини,то вона пахла старим бараном-баранину треба вміти готувати.
В меню на англ.мові було написано, що зупа з куркою, а принесли з якоюсь ковбасою.
Нас було 6, четверо з нас, сказали що більше не прийдуть. 
Обслуговування, не сперечаюсь, було добре, і атмосфера самого закладу. 
Ну а кухня.......