Звичайно у цей день ми не відвідали Вашого ресторану,прекрасно провели час у Кумпелі, де на ці речі все набагато простіше, і завдатку непотрібно, достатньо подзвонити.
Інтер’єр – вишуканий, атмосферний, достатньо стриманий, увагу прикували постери на стінах(приємно здивована), велетенська статуя лева, креативне меню. 
А ще довше, виносили страви, близько 40 хвилин. 
Але, коли попросили винести, щось смачненького до пива, офіціант довго згадував що можна подати.
Атмосферу створюють люди, а не вивіска.
Бажаю Вам кращої роботи у цьому напрямку і бути привітнішими до людей,які телефонують і вислуховувати їх до кінця, а не кидати слухавки на пів розмови.
Бажаю адміністраторам прислухатись до негативних відгуків, вдосконалювати свою роботу, роботу своїх працівників. 
Бажаю прагнути до кращого.
Був дощ, і маленьку піцу ми чекали 1,5 години.
Було неприємно ... 
Більше не повернемося.
В меню вказано, що порція XXL важить 1 кг.
В “Білому Леві” святкувала в компанії друзів своє день народження, відтоді і полюбила даний паб. 
Виходила напомацки (оскільки зір дуже поганий і оту масивну дошку внизу сходів також відсували, щоб пройти).
Виходить, що на доставку можна запакувати замість стейка несвіжий кусок шашлику і замість найбільшої порції найменшу.
Вчора вирішили завітати на саму смачне пиво Grimbergen у Львові) приємні, ввічливі офіціанти, які догодили нам у всьому,ще і настрій підняли) завжди вчасно і з посмішкою підходили до нас, що не можна сказати про інші заклади Львова.. 
Давно не відвідували ваш заклад.
Далі, стосовно не отриманої знижки — це неправда, у неділю 20.09.11 знижку отримали всі клієнти без виключення і на це були свої причини, котрі поясню.
Я в жодному разі не виправдовуюсь, просто хочеться пояснити ситуацію, котра склалась. Справа в тому, що всі ми живі люди, і обслуговуючий персонал теж не роботи — на наш превеликий жаль, двоє кухарів та двоє офіціантів у цей день були відсутні за станом здоров'я всі ми деколи хворіємо.
Ситуація на ринку праці у наш час далеко не втішна, і бажаючих працювати на жаль не так багато, тому оперативно знайти заміну було просто нереально. 
У неділю був лише третій робочий день з моменту відкриття даного закладу, і відверто, важко було спрогнозувати кількість відвідувачів — відтак просто фізично було важко приділити увагу всім клієнтам належним чином у зв'язку з неповним штабом персоналу.
Десерт також був смачний і відносно не дорогий. 
Для того щоб замовити столик для товариства, необхідно спочатку приїхати і залишити завдаток, а пізніше знову приходити вже із гостями.
Доброго вечора.
Доброго дня, Андрій!!! Дозвольте з Вами посперечатись.
Додатковий плюс – музика(джаз та рок-гурти).  
Дякуємо за зіпсований вечір! 
Жодного разу не очікувала замовлення надто довго. 
З повагою, Микола.
З повагою,Наталія
За це теж ми вибачаємось.
Залишається тільки покращити замовлення або резервацію телефоном, тому що не привітно слухати Хамливого адміністратора, який відлякує людей.
Замовила доставку додому :стейк з телятини з картоплею XXL (85 грн.)
Замовлення ми зробили (піцу і пиво), але навіть не посиділи 40хвилин... 
Згідний з Вами, що місце хороше, якісна кухня і обслуговування прекрасне.
Керуючись власним досвідом перебування в “Білому Леві” можу висловити свій захват – чудове місце для святкувань визначних днів чи просто цікаво(та смачно) проведеного часу.
Коли я спитала: «А Ви не працюєте до 22:00?», нам відповіли, що так, але оскільки людей нема, то нема сенсу працювати. 
Комусь подобаються заклади локалю,комусь ні,судити нікого не треба,тому що на колір і смак товариш не всяк.
Кухня так собі, пиво «Лінивий пес» — гіршого ще не пила. 
Кухня – різноманітність страв, закусок, напоїв, смаколиків. 
Кухня, просто пальчики оближеш) а квасоля, просто супер) так тримати, Білий Лев.
Мало того, що це був зовсім не гриль, а овочі підігріті в жирі, так ще й наполовину сирі. 
Мене б туди вдруге могло б заманити хіба величезний вибір пива, але якісного, і веселий персонал байкерської зовнішності...
Моя оцінка – позитивна. 
Назва страви має відповідати тому, що отримують клієнти. 
Нарешті завітала у цей паб, бо розташований він настільки вдало, що хочеш не хочеш, все одно зайдеш з цікавості. 
Не можу проігнорувати останній коментар Миколи(телефонна резервація), повністю погоджуюсь з його думкою, бажаю адміністраторам якнайшвидше вирішити проблему. 
Нехай щастить.
Обурені до глибини душі.
Овочі на грилі були жахливі.
От тепер я розумію всі негативні коментарі.
Паб широко відвідуваний через місце локації(центр Львова, біля пл. Ринок), користується популярністю.
Персонал – приємні, ввічливі офіціанти, уважні до клієнта.
Перше — про офіціанта — вибачте, але голова в нього точно була помита, те що він був спітнілий це факт, згідна, цього не мало б бути, але так як він бігав між трьома поверхами, це ніби природний фізіологічний процес. За це вибачаємось.
Порція, яку мені привезли важила 450 грамів (включаючи картоплю і салат), сам стейк виглядав не як стейк, а як невеличкий кусочок шашлику(50-70 грам максимум), ще й крім того був настільки жорстким, що одразу пішов смітник.
Пройшов рік.
Проте вдруге не зайду, бо: незатишно, в першому залі (вдень) відчуття прохідного двору, в другому — дешевого генделика. 
Піца, до речі, була дуже непогана. 
Ситуація на ринку праці у наш час далеко не втішна, і бажаючих працювати на жаль не так багато, тому оперативно знайти заміну було просто нереально.  
Скільки людей,стільки й думок
Смачно, за розумною ціною.
Сподобалось, як швидко виносять напої, а особливо пиво.
Справа в тому, що всі ми живі люди, і обслуговуючий персонал теж не роботи — на наш превеликий жаль, двоє кухарів та двоє офіціантів у цей день були відсутні за станом здоров'я всі ми деколи хворіємо. 
Сьогодні (13 березня) о 21:20 я і мій хлопець змушені були покинути Ваш заклад, оскільки нам вимкнули світло і телевізор і лише після цього (!) повідомили, що вони закриваються. 
Сьогодні з компанією були в пабі і розчарувались.
Тішить тільки те що вислухавши скаргу
Тішить тільки те, що вислухавши мою телефонну скаргу, пообіцяли все вияснити і компенсувати збитки у вигляді безкоштовного замовлення.
У будь-якому випадку, спасибі за критику — це завжди корисно.
У неділю був лише третій робочий день з моменту відкриття даного закладу, і відверто, важко було спрогнозувати кількість відвідувачів — відтак просто фізично було важко приділити увагу всім клієнтам належним чином у зв'язку з неповним штабом персоналу.
У інтер'єрі є цікаві моменти, але то радше декор, ніж стиль. 
Хотілося б порекомендувати ресторан туристам(людям, що вперше у Львові). 
Хоча печена груша була смачна
Хочеться справжнього пабу, нехай і львівського — більше хуліганства, смачного пива і якихось смаколиків до пива на різні смаки і гаманці... 
Це все нагадує СОЛДЕПІЮ, де клієнту не раді, тільки завдаток на 8 людей у 400 грн.
Цікаво подивитись, як би вони принесли таке відвідувачам у зал.
Чекаю
Шкода власників — потратилися на ремонт, а персонал виховати не в змозі.
Шкода, що часу нею насолодитися не було.
Що тут можна сказати? Скільки людей,стільки й думок. Комусь подобаються заклади локалю,комусь ні,судити нікого не треба,тому що на колір і смак товариш не всяк. 
Що скажу з власного досвіду,те,що цей заклад не дуже до вподоби мені і моїй сімї. 
Ми відпочивали тут неодноразово,адже судити про заклад за першим враженням досить упереджено і необєктивно,але вкотре ми переконувались,що все ж він не вартий вищої оцінки і похвали. 
Офіціанти неввічливі,інколи навіть поводять себе вкрай зверхньо,що не може не викликати обурення. 
Меню досить продумане,але не завжди можна застати виканання однієї і тієї ж страви одинаково вдало. 
Хоча кількість відвідувачів вражаюча,тому не можу сказати,що це місце зовсім безнадійне,просто воно на любителя)
Щодо «пересушеної піци» — річ у тім, що обладнання ( а саме піч для виготовлення піци) абсолютно нове, яке не було у експлуатації раніше, тому виникали певні труднощі у відрегулюванні відповідної температури для ідеальної випічки. 
Я в жодному разі не виправдовуюсь, просто хочеться пояснити ситуацію, котра склалась.
Я та мій друг сиділи у пабі 
Я та мій друг сиділи у пабі "Білий Лев".
Як тільки «В.Т» на Валовій відкрилася, ми піднялися на другий поверх, де були затишні столи, і досить швидко принесли доволі смачну піцу. 
Якщо покращити швидкість подачі страв, то було б так досить нічого, але на даний час Я відмовлюсь від відвідин цього закладу.
“Білий Лев” – оптимальний варіант для людей, які бажають відчути атмосферу Львова, смачно поїсти(кухня божественна), просто відвідати приємний заклад. 