Iaryna Rizhok 20-30 female
1  24
1,5  24
13  -26
20.09.11  28
21:20  -7
22:00  -13
40  -21
400  15
40хвилин 22
450  15
50-70  3
8  1
85 грн 5
Grimbergen  48
P.S. Звичайно у цей день ми не відвідали Вашого ресторану,прекрасно провели час у Кумпелі, де на ці речі все набагато простіше, і завдатку непотрібно, достатньо подзвонити. 24
XXL  -48
XXL  -48
XXL важить 1 кг 24
В.Т 4
Інтер’єр – вишуканий, атмосферний, достатньо стриманий, увагу прикували постери на стінах(приємно здивована), велетенська статуя лева, креативне меню.  25
А  -1
А ще довше, виносили страви, близько 40 хвилин.  -22
Але, коли попросили винести, щось смачненького до пива, офіціант довго згадував що можна подати. -22
Атмосферу створюють люди, а не вивіска. 26
Бажаю Вам кращої роботи у цьому напрямку і бути привітнішими до людей,які телефонують і вислуховувати їх до кінця, а не кидати слухавки на пів розмови. -9
Бажаю адміністраторам прислухатись до негативних відгуків, вдосконалювати свою роботу, роботу своїх працівників.  11
Бажаю прагнути до кращого. 21
березня 11
Був дощ, і маленьку піцу ми чекали 1,5 години. 1
Було неприємно ...  11
Білий  31
Білий  21
Білий  11
Білий Лев оптимальний варіант  1
Білому  11
Білому  11
Більше не повернемося. -19
В  -19
В  -19
В Білому Леві святкувала  11
В меню вказано що порція важить 11
В меню вказано, що порція XXL важить 1 кг. 21
В “Білому Леві” святкувала в компанії друзів своє день народження, відтоді і полюбила даний паб.  21
Валовій  1
Вам  1
Вами 1
Ваш  1
Вашого  1
Ви  1
Виходила напомацки  -9
Виходила напомацки (оскільки зір дуже поганий і оту масивну дошку внизу сходів також відсували, щоб пройти). -19
Виходить  1
Виходить що на доставку можна запакувати  1
Виходить, що на доставку можна запакувати замість стейка несвіжий кусок шашлику і замість найбільшої порції найменшу. -19
Вчора вирішили завітати на саму смачне пиво Grimbergen у Львові) приємні, ввічливі офіціанти, які догодили нам у всьому,ще і настрій підняли) завжди вчасно і з посмішкою підходили до нас, що не можна сказати про інші заклади Львова..  11
Давно не відвідували ваш заклад. 1
Далі, стосовно не отриманої знижки — це неправда, у неділю 20.09.11 знижку отримали всі клієнти без виключення і на це були свої причини, котрі поясню.Я в жодному разі не виправдовуюсь, просто хочеться пояснити ситуацію, котра склалась. Справа в тому, що всі ми живі люди, і обслуговуючий персонал теж не роботи — на наш превеликий жаль, двоє кухарів та двоє офіціантів у цей день були відсутні за станом здоров'я всі ми деколи хворіємо. Ситуація на ринку праці у наш час далеко не втішна, і бажаючих працювати на жаль не так багато, тому оперативно знайти заміну було просто нереально. У неділю був лише третій робочий день з моменту відкриття даного закладу, і відверто, важко було спрогнозувати кількість відвідувачів — відтак просто фізично було важко приділити увагу всім клієнтам належним чином у зв'язку з неповним штабом персоналу. 1
Десерт також був смачний і відносно не дорогий.  11
Для того щоб замовити столик для товариства, необхідно спочатку приїхати і залишити завдаток, а пізніше знову приходити вже із гостями. -19
Доброго вечора. 1
Доброго дня, Андрій!!! Дозвольте з Вами посперечатись. 11
Додатковий плюс – музика(джаз та рок-гурти).   11
Дякуємо за зіпсований вечір!  -19
Жодного разу не очікувала замовлення надто довго.  -49
З повагою, Микола. 1
З повагою,Наталія 1
За  1
За це теж ми вибачаємось. 21
Залишається тільки покращити замовлення або резервацію телефоном, тому що не привітно слухати Хамливого адміністратора, який відлякує людей. -49
Замовила доставку додому :стейк з телятини з картоплею XXL (85 грн.) 1
Замовлення ми зробили (піцу і пиво), але навіть не посиділи 40хвилин...  -19
Згідний з Вами, що місце хороше, якісна кухня і обслуговування прекрасне. 21
Керуючись власним досвідом перебування в “Білому Леві” можу висловити свій захват – чудове місце для святкувань визначних днів чи просто цікаво(та смачно) проведеного часу. 41
Коли я спитала: «А Ви не працюєте до 22:00?», нам відповіли, що так, але оскільки людей нема, то нема сенсу працювати.  -29
Комусь подобаються заклади локалю,комусь ні,судити нікого не треба,тому що на колір і смак товариш не всяк. 1
Кумпелі  1
Кухня так собі  -9
Кухня так собі, пиво «Лінивий пес» — гіршого ще не пила.  -49
Кухня – різноманітність страв, закусок, напоїв, смаколиків.  31
Кухня, просто пальчики оближеш) а квасоля, просто супер) так тримати, Білий Лев. 50
Лев 30
Лев 30
Лев  30
Леві  20
Леві  20
Львова 50
Львова 50
Львова  50
Львові 50
Львові  50
Мало того, що це був зовсім не гриль, а овочі підігріті в жирі, так ще й наполовину сирі.  -40
Мене б туди вдруге могло б заманити хіба величезний вибір пива 25
Мене б туди вдруге могло б заманити хіба величезний вибір пива, але якісного, і веселий персонал байкерської зовнішності... 38
Микола 0
Миколи 0
Моя оцінка – позитивна.  24
Назва страви має відповідати тому, що отримують клієнти.  29
Нарешті завітала у цей паб, бо розташований він настільки вдало, що хочеш не хочеш, все одно зайдеш з цікавості.  36
Не можу проігнорувати останній коментар Миколи(телефонна резервація), повністю погоджуюсь з його думкою, бажаю адміністраторам якнайшвидше вирішити проблему.  19
Нехай щастить. 28
Обурені до глибини душі. -41
Овочі на грилі були жахливі. -48
От тепер я розумію всі негативні коментарі. -27
Паб широко відвідуваний через місце локації(центр Львова, біля пл. Ринок), користується популярністю. 11
Персонал – приємні, ввічливі офіціанти, уважні до клієнта. 30
Перше — про офіціанта — вибачте, але голова в нього точно була помита, те що він був спітнілий це факт, згідна, цього не мало б бути, але так як він бігав між трьома поверхами, це ніби природний фізіологічний процес. За це вибачаємось. -6
Порція  0
Порція, яку мені привезли важила 450 грамів (включаючи картоплю і салат), сам стейк виглядав не як стейк, а як невеличкий кусочок шашлику(50-70 грам максимум), ще й крім того був настільки жорстким, що одразу пішов смітник. -44
Пройшов рік. 1
Проте вдруге не зайду, бо: незатишно, в першому залі (вдень) відчуття прохідного двору, в другому — дешевого генделика.  -20
Піца, до речі, була дуже непогана.  7
Пішла з друзями. 7
Ринок  3
СОЛДЕПІЮ  -27
Ситуація на ринку праці у наш час далеко не втішна, і бажаючих працювати на жаль не так багато, тому оперативно знайти заміну було просто нереально.   -7
Скільки  -2
Скільки людей,стільки й думок 25
Смачно, за розумною ціною. 25
Сподобалось, як швидко виносять напої, а особливо пиво. 42
Справа  4
Справа в тому, що всі ми живі люди, і обслуговуючий персонал теж не роботи — на наш превеликий жаль, двоє кухарів та двоє офіціантів у цей день були відсутні за станом здоров'я всі ми деколи хворіємо.  -24
Сьогодні (13 березня) о 21:20 я і мій хлопець змушені були покинути Ваш заклад, оскільки нам вимкнули світло і телевізор і лише після цього (!) повідомили, що вони закриваються.  -38
Сьогодні з компанією були в пабі і розчарувались. -38
Тішить  13
Тішить тільки те що вислухавши скаргу 13
Тішить тільки те, що вислухавши мою телефонну скаргу, пообіцяли все вияснити і компенсувати збитки у вигляді безкоштовного замовлення. 25
У  -1
У  -1
У будь-якому випадку, спасибі за критику — це завжди корисно. 12
У неділю був лише третій робочий день з моменту відкриття даного закладу, і відверто, важко було спрогнозувати кількість відвідувачів — відтак просто фізично було важко приділити увагу всім клієнтам належним чином у зв'язку з неповним штабом персоналу. -14
У інтер'єрі є цікаві моменти, але то радше декор, ніж стиль.  9
Хамливого  -28
Хотілося б порекомендувати ресторан туристам(людям, що вперше у Львові).  16
Хоча печена груша була смачна 7
Хочеться справжнього пабу, нехай і львівського — більше хуліганства, смачного пива і якихось смаколиків до пива на різні смаки і гаманці...  12
Це все нагадує СОЛДЕПІЮ, де клієнту не раді, тільки завдаток на 8 людей у 400 грн. -23
Цікаво  9
Цікаво подивитись, як би вони принесли таке відвідувачам у зал. -18
Чекаю -11
Шкода власників — потратилися на ремонт, а персонал виховати не в змозі. -11
Шкода, що часу нею насолодитися не було. -11
Що  -3
Що тут можна сказати? Скільки людей,стільки й думок. Комусь подобаються заклади локалю,комусь ні,судити нікого не треба,тому що на колір і смак товариш не всяк. Що скажу з власного досвіду,те,що цей заклад не дуже до вподоби мені і моїй сімї. Ми відпочивали тут неодноразово,адже судити про заклад за першим враженням досить упереджено і необєктивно,але вкотре ми переконувались,що все ж він не вартий вищої оцінки і похвали. Офіціанти неввічливі,інколи навіть поводять себе вкрай зверхньо,що не може не викликати обурення. Меню досить продумане,але не завжди можна застати виканання однієї і тієї ж страви одинаково вдало. Хоча кількість відвідувачів вражаюча,тому не можу сказати,що це місце зовсім безнадійне,просто воно на любителя) 6
Щодо  6
Щодо «пересушеної піци» — річ у тім, що обладнання ( а саме піч для виготовлення піци) абсолютно нове, яке не було у експлуатації раніше, тому виникали певні труднощі у відрегулюванні відповідної температури для ідеальної випічки.  -9
Я  24
Я  24
Я  24
Я в жодному разі не виправдовуюсь, просто хочеться пояснити ситуацію, котра склалась. 14
Я та мій друг сиділи у пабі  25
Я та мій друг сиділи у пабі "Білий Лев". 25
Як тільки «В.Т» на Валовій відкрилася, ми піднялися на другий поверх, де були затишні столи, і досить швидко принесли доволі смачну піцу.  25
Якщо покращити швидкість подачі страв, то було б так досить нічого, але на даний час Я відмовлюсь від відвідин цього закладу. -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а  -6
а виглядав як невеличкий кусочок шашлику 50-70 грам максимум -6
а квасоля просто супер  24
а не вивіска створює 28
а не кидати слухавки на пів розмови -11
а овочі підігріті в жирі  -28
а особливо виносять пиво -4
а персонал виховати не в змозі -23
а пізніше знову приходити -10
а саме піч для виготовлення піци  0
а ще довше виносили страви  -33
або  -1
абсолютно  10
адміністратора 10
адміністратора який відлякує людей -16
адміністраторам  0
адміністраторам  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але коли попросили винести щось смачненького  5
але навіть не посиділи 40хвилин -19
але оскільки людей нема то нема сенсу  -26
але так як він бігав між трьома поверхами  -26
але то радше декор ніж стиль -14
але я відмовлюсь від відвідин  -16
але якісного пива  10
андрій  0
атмосферний  24
атмосферу  24
атмосферу  24
атмосферу Львова  24
атмосферу створюють люди  24
б  24
б  -1
б  -1
б  -1
б  -1
багато  4
бажаю  8
бажаю  8
бажаю  8
бажаю  8
бажаю Вам кращої роботи  8
бажаю адміністраторам вирішити 8
бажаю адміністраторам прислухатись  11
бажаю прагнути до кращого  18
бажають  6
бажають смачно поїсти 10
бажаючих  10
байкерської  15
без  0
безкоштовного  2
безкоштовного замовлення 31
би  -2
близько  -7
бо  0
бо  0
бо незатишно, в першому залі (вдень) відчуття прохідного двору -15
бо розташований він настільки вдало  17
був  0
був  0
був  0
був  0
був  0
був  0
був дощ  -17
будь-якому  -1
була -1
була  -1
була  -1
були  -1
були  -1
були  -1
були  -1
були  -1
були  -1
були в пабі  23
були відстуні за станом здоров'я  -27
були і розчарувались -27
було 1
було  1
було  1
було  1
було  1
було  1
було  1
було неприємно -33
бути  -1
бути  -1
бігав  -1
більше 26
більше  26
більше  26
більше не повернемося -38
більше не прийду -38
більше не прийду.  -38
більше хуліганства, смачного пива і якихось смаколиків до пива  25
біля  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
в другому відчуття дешевого генделика -26
важила  0
важила 450 грамів включаючи картоплю і салат  0
важить  0
важко  -20
важко  -20
вами  0
варіант  0
варіант для людей які бажають відчути атмосферу  25
ваш  -5
ваш заклад -5
ввічливі  25
ввічливі  25
вдало  25
вдень  25
вдосконалювати  25
вдосконалювати роботу своїх працівників   45
вдосконалювати свою роботу 45
вдруге  -1
вдруге  -1
велетенська  26
велетенська статуя лева  26
величезний  26
веселий  39
вечора 39
вечір 39
вже  0
вибачаємось 0
вибачаємось 0
вибачився  0
вибачте  0
вибачте але голова в нього точно була помита  15
вибір  0
вивіска 0
виглядав  0
вигляді  0
виготовлення  10
визначних  10
виключення  -2
вимкнули  -2
винести  -2
виникали  -2
виносили  -2
виносили близько 40 хвилин -26
виносять  -26
випадку  1
виправдовуюсь  -8
випічки  20
вирішили  20
вирішити  20
вирішити проблему 20
висловити  20
вислухавши  20
вислуховувати  20
виховати  25
виходила  25
вишуканий  36
вияснити  36
вказано  7
включаючи  7
власників   0
власним  0
внизу  -12
вони  -1
вони  -1
вперше  16
все  -2
все  -2
все  -2
все  -2
всьому -2
всяк -2
всі  -2
всі  -2
всі  -2
всі  -2
всі ми деколи хворіємо -17
всім  0
втішна 17
вчасно  -3
вчора  -3
вчора вирішили завітати  26
від  0
відверто 25
відвідали  17
відвідати  17
відвідин  17
відвідин цього закладу 17
відвідували  17
відвідуваний  17
відвідуваний через місце локації 17
відвідувачам  17
відвідувачів  17
відгуків  17
відкрилася  17
відкрилася на валовій  8
відкриття  8
відлякує  8
відмовлюсь  -26
відносно  0
відповідати  1
відповідати тому, що отримують  1
відповідної  1
відповіли 1
відрегулюванні  1
відсували  1
відсували щоб пройти 1
відсутні  -28
відтак  1
відтак просто фізично було важко приділити увагу  -26
відтоді 0
відтоді і полюбила даний паб  31
відчути  31
відчуття  31
він -1
він  -1
він  -1
гаманці -1
генделика 23
глибини  -1
години -1
голова  -1
гостями 27
грам  -5
грамів  -5
гриль  -5
грилі  -5
грн -5
груша  22
гіршого  -28
давно  -28
давно не відвідували заклад 1
далеко  -17
далі  26
далі стосовно неотриманої знижки  -26
даний  -1
даний  -1
даного  -1
даного закладу  -1
двору  -1
двоє  -1
двоє  -1
де  -1
де  -1
де  -1
де були затишні столи  -1
де клієнту не раді  -1
де на ці речі все набагато простіше  -1
деколи  -1
декор 16
день  16
день  16
день  16
день  16
десерт  47
десерт відносно не дорогий 47
десерт також був смачний  47
дешевого  47
джаз  37
для  7
для  7
для  7
для  7
для  7
для  7
для того щоб замовити столик  -5
дня 5
днів  5
до 5
до  5
до  5
до  5
до  5
до  5
до  5
до  5
до  5
до  5
до  5
доброго 20
доброго 20
доброго вечора 20
доброго дня андрій  20
довго -15
довго  -15
доволі  0
доволі смачну піцу   0
довше  21
догодили  34
додатковий  34
додатковий плюс музика 34
додому  25
дозвольте  5
дозвольте посперечатись  -15
дорогий -15
досвідом  -5
досить  -5
досить  -5
доставку  5
доставку  5
доставку додому  5
достатньо  5
достатньо  5
достатньо подзвонити 5
дошку  -5
дошку також відсували -5
дощ  -5
друг  -5
другий  -5
другому  -5
друзями  5
друзів  15
дуже 15
дуже  15
думкою  -5
думок -5
душі -5
дякуємо  15
дякуємо за зіпсований вечір -25
дякуємо за критику  -15
експлуатації  -5
жаль  -25
жаль  -25
жахливі -45
живі  15
жирі  -15
жодного  -5
жодного разу не очікувала  -35
жодному  -35
жорстким  -35
з -35
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з  5
з повагою микола 5
з повагою наталія  5
за  5
за  5
за  5
за  5
за  5
за це вибачаємось  5
за це ми теж вибачаємось 5
завдатку  5
завдаток  5
завдаток  5
завдаток у 400 грн -17
завжди -7
завжди  -7
завжди вчасно і з посмішкою підходили до нас  23
завітала  33
завітати  33
завітати на саме смачне пиво Grimbergen  33
зайдеш  33
зайдеш з цікавості   33
зайду  3
заклад 3
заклад 3
заклад  3
заклади  3
заклади  3
заклади локалю 3
закладу 3
закладу 3
закриваються -17
закусок  -7
зал 3
залишається  -7
залишається тільки покращити  -17
залишити  -17
залі  -7
заманити  3
замовила  13
замовила доставку 13
замовити  13
замовлення 13
замовлення  13
замовлення  13
замовлення  13
замовлення ми зробили (піцу і пиво)  23
заміну  3
замість  -7
замість  -7
замість стейка кусок шашлику  -47
запакувати  3
затишні  23
захват  23
збитки  -17
зв'язку  3
звичайно  3
звичайно у цей день ми не відвідали  -27
згадував  13
згідна  13
згідна цього не мало б бути  13
згідний  13
згідний з Вами 13
згідний що місце хороше 13
здивована  -7
здоров'я  3
змозі 3
змушені  3
знайти  13
знижки  13
знижку  13
знову  3
зовнішності 13
зовсім  3
зовсім не гриль  -27
зробили  3
зіпсований  -27
зір  3
й  3
й  3
й  3
його  3
картоплею  23
картоплею XXL 85 грн. 23
картоплю  23
квасоля  23
кг -7
керуючись  3
керуючись власним досвідом перебування 13
керуючись досвідом  13
кидати  -17
клієнта -7
клієнтам  -7
клієнти -7
клієнти  -7
клієнту  3
коли  3
коли  3
коли я спитала А Ви не працюєте до 22:00?  -27
колір  3
коментар  3
коментар Миколи 3
коментарі 3
компанією  3
компанії  3
компенсувати  13
комусь  13
комусь  13
комусь ні -7
комусь подобаються заклади 3
корисно -7
користується  3
користується популярністю 23
котра  3
котрі  3
кращого 23
кращої  23
креативне  33
креативне меню 33
критику  -17
крім  -17
кусок  3
кусочок  -7
кухарів  13
кухня 13
кухня  13
кухня  13
кухня  13
кухня божественна  50
кухня божественна  50
кухня просто пальчики оближеш 50
кухня різноманітність страв закусок напоїв смаколиків   50
кількість  0
кінця  -10
лева  10
лише  0
лише  0
локалю 30
локації 30
львівського   40
людей 0
людей 0
людей 0
людей 0
людей  0
людей  0
людей які телефонують  -10
люди -10
люди  -10
людям  0
людям що вперше у Львові   -10
лінивий -30
максимум  10
маленьку  -20
мало  -20
мало  -20
мало того що це був не гриль -20
масивну  10
має  10
мене  10
меню 0
меню  0
мені  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми піднялися на другий поверх  10
могло  0
можна  0
можна  0
можна  0
можна  0
можу  0
можу  0
можу висловити свій захват   30
моменти  10
моменту  10
мою  0
мою телефонну скаргу -20
моя  0
моя оцінка позитивна  30
музика 30
музика джаз та рок-гурти  30
між  0
мій  0
мій  0
місце  0
місце  0
місце  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на даний час я відмовлюсь -25
на наш превеликий жаль двоє кухарів та двоє офіціантів були відсутні  -25
на різні смаки і гаманці 16
набагато  16
навіть  1
нагадує  1
надто  1
назва  1
назва страви має відповідати  16
найбільшої  16
найменшу 16
належним  16
нам  0
нам  0
нам  0
нам відповіли що так  0
наполовину  0
напомацки -22
напої  0
напоїв  0
напрямку  0
нарешті  0
нарешті завітала у цей паб 25
народження  25
нас  0
насолодитися  31
настрій  31
настільки  31
настільки  31
наталія  0
наш  0
наш  0
не -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не  -39
не відвідали Вашого ресторану -39
не можу проігнорувати останній коментар  -24
не очікувала замовлення  -24
не очікувала надто довго  16
не треба 3
невеличкий  3
негативних  -26
негативні  -26
негативні коментарі -26
неділю  14
неділю  14
незатишно  -16
нема -16
нема  -16
нема сенсу працювати   -16
необхідно  4
необхідно спочатку приїхати і залишити завдаток  4
неповним  -16
непогана 4
непотрібно  4
неправда  4
неприємно  4
нереально 4
несвіжий  4
несвіжий кусок шашлику -18
нехай  1
нехай  1
нехай щастить 1
нехай і львівського пабу  20
нею  0
нове  0
нього  0
ні 0
ніби  0
ніж  0
нікого  -26
ніхто  -26
ніхто не вибачився  -36
ніхто не вибачився. -36
нічого  -36
о  4
обладнання   4
оближеш  4
обслуговування  4
обслуговуючий  4
обслуговуючий персонал теж не роботи  15
обурені  -26
обурені до глибини душі -26
овочі  4
овочі  4
овочі були жахливі -19
овочі на грилі  1
одно  1
одразу  1
оперативно  1
оперативно знайти заміну  25
оптимальний  25
оскільки  -5
оскільки  -5
оскільки  -5
оскільки зір дуже поганий  -13
оскільки нам вимкнули світло і телевізор  -13
особливо  2
останній  -20
от  -10
от тепер я розумію  7
отримали  0
отримали всі клієнти без виключення  0
отриманої  0
отримуть клієнти 0
отримують  0
оту  0
офіціант  0
офіціант довго згадував що можна подати 0
офіціанта     0
офіціанти  0
офіціанти  0
офіціанти уважні до клієнта 39
офіціантів  0
оцінка  0
очікувала  0
паб 0
паб  0
паб  0
паб широко відвідуваний  42
пабу  -2
пабі  -2
пабі  -2
пальчики  8
певні  -1
перебування  -1
перебування в Білому Леві 28
пересушеної  -23
персонал  1
персонал  1
персонал  1
персонал   1
персонал  приємні ввічливі офіціанти 25
персонал байкерської зовнішності 25
персоналу -1
перше  -1
перше про офіціанта  -1
першому  -1
пес   -1
печена  -1
пива -1
пива  25
пива  25
пива  25
пиво 25
пиво  25
пиво  25
пиво  25
пиво Лінивий пес гіршого ще не пила -47
пиво у Львові  34
пила -3
пл.  -3
плюс  20
повагою  20
повагою  20
повернемося  29
поверх -1
поверхами  9
повністю  2
повністю погоджуюсь з його думкою  20
повідомили 9
поганий  -27
погоджуюсь  3
подати 3
подачі  3
подзвонити 3
подивитись 3
подобаються  25
позитивна  25
покинути  -26
покращити  21
покращити  21
покращити замовлення або резервацію  21
полюбила  42
помита  32
пообіцяли  32
пообіцяли все вияснити  32
попросили  32
популярністю 32
порекомендувати  44
порекомендувати людям  44
порекомендувати ресторан  44
порекомендувати туристам 44
порція  -1
порція яку мені привезли  -1
порції  -1
посиділи  -1
посмішкою  20
посперечатись  -15
посперечатись з вами -15
постери  -15
потратилися  -22
потратилися на ремонт  -22
пояснити  1
поясню 1
поїсти 15
прагнути  15
працювати 15
працювати  15
працюєте  15
праці  15
працівників 15
превеликий  33
прекрасне 33
прекрасно  33
прекрасно провели час у Кумпелі  43
привезли  3
привітно  3
привітнішими  3
приділити  3
приділити увагу всім клієнтам  14
приділити увагу належним чином  14
прийду -5
прикували  -5
принесли  -5
принесли  -5
принесли відвідувачам у зал 4
принесли таке  4
природний  4
прислухатись  4
прислухатись до негативних відгуків  6
приходити  -1
приходити вже із гостями -1
причини  -1
приємний  21
приємно  21
приємно здивована  21
приємні  21
приємні  21
приємні ввічливі офіціанти які догодили нам у всьому ще і настрій підняли 46
приїхати  46
про  -1
про  -1
проблему -1
проведеного  -1
провели  -1
пройти -1
пройшов -1
пройшов рік  -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто відвідати приємний заклад  15
просто хочеться пояснити ситуацію  15
простіше 1
проте  1
проте вдруге не зайду  -24
прохідного  -2
процес  -2
проігнорувати  -24
пів  -1
підняли -1
піднялися  -1
підходили  -1
підігріті  14
пізніше  0
після  0
піца  36
піца до речі була дуже непогана   36
піци  36
піци  36
піцу 36
піцу  36
піцу  36
піч  36
пішла -9
пішла з друзями  32
пішов  -9
радше  1
раді 19
разу  -2
разі  -2
раніше  -2
резервацію  11
резервацію телефоном  11
резервація  1
ремонт  -9
ресторан  14
ресторану 14
речі 14
речі  -2
ринку  -2
роботи  -6
роботи   -6
роботи у цьому напрямку  -6
роботу  -6
роботу  -6
робочий  -6
розмови 7
розташований  7
розумною  27
розумію  27
розумію всі коментарі 27
розчарувались -31
рок-гурти  36
різноманітність  36
різні  -4
рік 2
річ  2
річ у тім що обладнання абсолютно нове  22
салат  22
сам  -2
сам стейк виглядав не як стейк -36
саме  1
саме  1
свою  1
своє  1
свої  1
своїх  1
святкувала  25
святкувала в компанії друзів  25
святкувала своє день народження  25
святкувань  25
святкувань визначних днів  25
свій  0
світло  18
сенсу  0
сиділи  -10
сиділи у пабі Білий Лев 39
сирі -26
ситуацію  0
ситуацію котра склалась  0
ситуація  0
ситуація на ринку праці  0
ситуація невтішна  -26
ситуація у наш час  0
сказати 0
сказати  0
скаргу  -26
склалась 0
скільки людей стільки й думок 0
слухавки  0
слухати  0
смак  22
смаки  22
смаколиків 22
смаколиків  22
смачна 37
смачне  37
смачненького  37
смачний  37
смачно  37
смачно  37
смачно  37
смачно за розумною ціною 47
смачного  47
смачну  47
смітник -26
собі  -1
спасибі  -1
спитала -1
сподобалось  27
сподобалось як виносять напої 27
спочатку  0
справа в тому що всі ми живі люди  0
справжнього  0
спрогнозувати  0
спрогнозувати кількість відвідувачів  0
спітнілий  -25
станом  -1
статуя  -1
створюють  -1
стейк 41
стейк  41
стейк  41
стейк з картоплею XXL  41
стейк з телятини  41
стейка  41
стиль 0
столи  0
столик  0
столик для товариства  25
стосовно  -2
страв -2
страв -2
страви  -2
страви  -2
стриманий 8
стільки  -1
стінах -1
судити  -1
судити не треба 9
судити нікого не треба 9
супер  48
сходів  -5
сьогодні  -5
сьогодні  -5
сьогодні 13 березня о 21:20  -5
сьогодні з компанією були  26
та  -1
та  -1
та  -1
та  -1
так -1
так  -1
так  -1
так  -1
так  -1
так  -1
так  -1
так тримати Білий Лев 46
так ще й наполовину сирі -38
таке  -1
також  -1
також  -1
те  -1
те  -1
те що він був спітнілий це факт  -41
теж  1
теж  1
телевізор  14
телефонна  -1
телефонна резервація  -1
телефонну  -1
телефоном -1
телефонують  -1
телятини  27
температури  -2
температури для ідеальної випічки  26
тепер  -2
то  -2
то  -2
то  -2
то було б так досить нічого 26
товариства  26
товариш  26
того  -1
того  -1
того  -1
тому  -1
тому  -1
тому  -1
тому  -1
тому  -1
тому  -1
тому виникали певні труднощі у відрегулюванні  -25
тому знайти заміну було просто нереально  -25
тому що на колір і смак товариш не всяк 13
тому що не привітно слухати Хамливого адміністратора -27
точно  1
третій  1
третій робочий день з моменту відкриття закладу  14
тримати  0
труднощі  0
трьома  0
туди  0
туристам 0
тут  0
тільки  0
тільки  0
тільки  0
тільки  0
тільки завдаток на 8 людей  -14
тім  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у будь якому випадку дякуємо  24
у відрегулюванні відповідної температури  9
у зв'язку з неповний штабом персоналу -15
у неділю 20.09.11 знижку отримали 12
у неділю був лише третій день 12
у інтер'єрі є цікаві моменти  25
увагу  25
увагу  25
увагу прикували постери на стінах 25
уважні  25
факт  -1
фізично  -18
фізіологічний  -18
хвилин 0
хворіємо  -27
хлопець  0
хороше  16
хотілося  16
хотілося б порекомендувати  16
хоча  -2
хоча печена груша була смачна 36
хочеться  14
хочеться  14
хочеться справжнього пабу 35
хочеш  4
хочеш  4
хуліганства  -22
хіба  0
це 0
це  0
це  0
це  0
це  0
це  0
це  0
це  0
це  0
це все нагадує СОЛДЕПІЮ -25
це завжди дуже корисно 23
це неправда  -15
це ніби прирозній фізіологічний процес -7
цей  1
цей  1
цей  1
центр  1
центр Львова біля пл. Ринок 24
цього 0
цього  0
цього  0
цьому  0
ці  0
цікаво 0
цікаво подивитись як би вони принесли  18
цікавості 18
цікаві  18
ціною 18
час  -1
час  -1
час  -1
часу -1
часу  -1
часу нею насолодитись 24
чекали  -25
чекали 1,5 години -25
чекаю -25
чекаю  -25
через  2
чи  2
чи просто цікаво(та смачно) проведеного часу  14
чином  -2
чудове  25
чудове місце для святкувань  39
шашлику 39
шашлику  39
швидко  39
швидко  39
швидко виносять напої 45
швидкість  16
широко  8
шкода  -19
шкода  -19
шкода власників  -19
шкода що часу нею не було -34
штабом  -1
щастить  19
ще  -1
ще  -1
ще  -1
ще  -1
ще  -1
ще й крім того був настільки жорстким що одразу пішов смітник -30
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що  -1
що не можна сказати про інші заклади Львова  7
що тут можна сказати  7
що хочеш не хочеш все одно зайдеш  25
щоб  -1
щоб  -1
щодо пересушеної піци  -27
щось  -1
щось смачненького до пива 27
я  0
я  0
я  0
я в жодному разі не оправдовуюсь 0
я і мій хлопець змушені були покинути Ваш заклад -39
як  -1
як  -1
як  -1
як  -1
як  -1
як  -1
як тільки «В.Т» відкрилася 4
яке  -1
яке не було у експлуатації раніше  -22
який  0
якихось  0
якнайшвидше  19
якнайшвидше вирішити  19
яку  0
якщо  0
якщо покращити швидкість подачі страв 14
які  -1
які  -1
які  -1
якісна  26
якісна кухня  26
якісного  26
є  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і бажаю бути привітнішими до людей -23
і бажаю вислуховувати їх до кінця -23
і бажаючих працювати на жаль не так багато  -23
і веселий персонал  28
і відверто важко було спрогнозувати  -18
і досить швидко принесли піцу 40
і завдатку непотрібно  40
і замість найбільшої порції найменшу -28
і лише після цього повідомили, що вони закриваються -28
і маленьку піцу ми чекали  -20
і на це були свої причини котрі поясню  -20
і обслуговування прекрасне 36
і оту масивну дошку внизу сходів  -19
і пообіцяли компенсувати збитки у вигляді замовлення -15
ідеальної  41
із  -2
інтер'єр атмосферний 31
інтер'єр достатньо стриманий  31
інтер'єрі  31
інтер’єр  31
інтер’єр  вишуканий  31
інші  -1
їх  -1
“Білий Лев” – оптимальний варіант для людей, які бажають відчути атмосферу Львова, смачно поїсти(кухня божественна), просто відвідати приємний заклад. 29
