Romanyuk 40-50 male
Сьогодні ходили в піцерію "Чао Белла" 0
масляний -20
як на мене дуже світло -30
тортик з суничками був суперовий 50
Bianco Rosso pasteria 0
кухня 0
була вчора в пабі 4friends, нічо такий заклад, офіціант дуже балакучий, але це добре 10
такого смачного 50
крем 35
солодощі 29
свинина 19
з друзями 19
по-своєму гарний 19
бургери 10
там справді нічого 7
смачний 38
а-ля "Картопелька" 0
мега 50
там справді нічого, смачно, недорого, інтер"єр простенький 27
дуже сподобався інтер’єр та обслуговування 27
пиво відчизняне 27
пробували вже багато 27
любити 50
як на мене 0
супер 50
і схожі на них, але з вишенькою всередині 50
їла масло з суничками 50
справді нічого 20
дівчатка 20
4friends 20
нема -29
Кінг Крос 0
Торти там смачні, недорог 24
ресторан -10
нічо такий заклад 22
немає меж 0
сподобався 10
Зайшла туди випадково і теж була приємно здивована, такого смачного спартака я ще не їла, а також тортик з суничками був суперовий. 50
не смачно, бо жирне.  -38
але всееодно смакує 11
сунички 50
Їх бургери з яловичини - нямка 50
цікаво 50
свинина з ананасами засолодка -18
тортики 34
там не курять 50
дуже світло 50
меню 0
в Динамо-Блюз 0
китайський -28
мега вишукані 37
європейське меню 0
заварніі 12
зайшла туди випадково 0
яловичина 20
Вразили тістечка а-ля "Картопелька" і схожі на них, але з вишенькою всередині 20
смачна 40
багато 40
сьогодні 0
приміщення маленьке -20
чуть -10
Дуже там сподобалось 30
Вечеряли сьогодні в Bianco Rosso pasteria 0
не заважає 10
мені сподобався 10
вразила паста з морепродуктами 10
курять -50
смачно і скоро приготували, а ще пахло сухим деревом, сподобалось 11
смачнющі 50
але сьогодні вразила паста з морепродуктами 20
заварні тістечка 20
Цукерня "Фраєрка" - гарний заклад!  20
рисові коржики - дуже смачно! 20
справді -1
сьогодні -1
тістечка 20
мангал 20
піцерія 20
Тортики - свіжі і смачні 20
трішки розчарувались -8
східне 0
дуже 33
В середу була в піцерії-спагеттерії у КінгКросі 0
сподобалось 20
не було -13