Shepelevych 20-30 female
4 0
45перший раз спробувала гаряче пиво по-львівськи.... 11
«вимучена гламурність» -12
40грн  3
80% закладів  6
Black  -25
coffee 7
so  0
so what -4
WC  -4
what 0
А  0
а  0
а більше нічого цікавого там немає -9
А люди притягують людей. 7
А люди, як відомо, притягують людей. 14
А от наступні кілька деталей розчарували.  -23
а персоналл - хороша аура 22
а приємно.  26
а родзинок немає -5
а скоріше за принципом присутності багатої чайної карти 22
А СТРАВИ ВІД шЕФ -КУХАРЯ- ПРОСТО МИСТЕЦТВО 27
а також до 4 години бізнес-ланчі по досить дешевих цінах(не пробував правда) 19
а точніше 6
а точніше, про концепт 0
а ціни виявилися доволі демократичними 10
або  0
абсолютно  0
абсолютно порожньо -20
Адаптуйтесь  -2
Адаптуйтесь до кризи -11
Адаптуйтесь до кризи-хто ж до Вас прийде на такий асортимент при таких цінах.  -20
адміністратор  0
адміністратор просто душа 23
адміністратор просто душа а персоналл - хороша аура... 34
аж  0
але   0
але і не дратувало -1
але на прохання не клацати каналами, повторену двічі, з кримінальних серіалів тв перелючили на естрандну попсу.  -14
але ціни усеодно як на мене зависокі -5
але ціни усеодно як на мене зависокі, плюс якась вимучена гламурність(?) в атмосфері не приваблює...  -13
аналог  1
аналог глінтвейну 5
Андрій 0
асортимент 0
асортимент обмежений -2
асортиментна  0
асортиментна карта 0
атмосфера 0
атмосфери  0
атмосфері  0
атмосфері закладу 0
атмосферу 0
аура 8
б  0
багатої  20
бажаємо  20
бажаємо собі 28
бажаємо собі та іншим 29
бажати  29
без  0
безкоштовний  14
безкоштовний вай-фай ) 26
безлюдно -9
бізнес-ланчі  0
бізнес-ланчі по досить дешевих цінах 15
бізнес-перемов 0
бізнес-перемов.  0
більше   13
біля  0
бою  -12
бренді 0
бренді "Сандеман" 8
буде  0
будуть  0
була  0
було 0
в 0
в жодному із заздалегідь вподобаних закладів місць для невеличкої компанії не знайшлося -7
в інтер"єрному плані 0
в класичній манері 25
В нюрберзькій ковбасці була чиясь волосина.  -31
В той же час 0
В той же час, і назва, і інтер’єр натякають скоріше не кав’ярню.  -2
вай-фай 15
Вам  0
Вам  0
вартість 0
варто  0
варто спробувати всі 13
Вас   0
вафель  0
Вашого  0
ввечері  0
ввічливий  30
вдале 26
вдало   26
вдягати  0
вдягати респіратор -18
велике  14
велике спасибі 26
великий 26
великий вибір 26
великий вибір -швидко по часу і дешево 40грн і перше і друге і салат і гарнір і напій і хліб, 28
великий вибір -швидко по часу і дешево 40грн і перше і друге і салат і гарнір і напій і хліб, який вони доречі самі випікають... 28
великі  28
великою  28
вересень 0
верхнього  0
весь концепт 0
вже  0
взнати  0
взялося  0
вИ  0
вибір 0
вибір кавових напоїв 6
визначена  0
вимучена  -22
вимучена гламурність -20
вимучена гламурність(?) в атмосфері не приваблює... -27
вино 0
випити  0
випити кавовий коктейль 9
випікають 9
витончений  16
витончений смак кавових напоїв, ласощів і страв європейської та української кухні 28
вихідні  31
вище 31
виявилися доволі  0
від  0
ВІД   0
відбувалося  0
відвідавши  0
відвідування 0
відвідувачами  0
відвідувачів 0
відлякують  -26
відомо 0
відповідало  0
відповідають  0
відпочинку 24
відразу  0
відрізняється 0
відрізнятися  0
відчуваю  6
відчуваю себе там затишно 24
відчутний 0
відчуття  11
відчуття супер... 25
візьміть  0
візьміть сегмент 0
візьміть сегмент по ціні вище -5
він  0
вітер  0
вказувати  0
вказувати гостям -19
власникам  0
власникам краще подумати -2
власникам краще подумати про перетворення цього закладу на кафе для студентів... -2
внутрішній  0
внутрішній прайc 0
внутрішній прайс бою посуду -13
внутрішній прайс бою посуду по собівартості.... -5
волосина 0
вони  0
вони для широкого загалу 0
вони доречі  0
вони тут смачні 24
вподобаних  24
вподоби  24
Враження  24
враження  24
Враження від самого (доволі достойного!) меню  12
Враження від самого (доволі достойного!) меню було зіпсоване вже “на старті”.  -14
враження скоріше позитивне 27
Враження супер!!!))) 34
все  0
Все  0
Все супер:) 30
всередині  0
всередині грає спокійна музика 14
всередині грає спокійна музика, яка, доповнюючи затишний інтер'єр, дає змогу розслабитись. 33
все-таки  0
все-таки  0
всі 0
Втім 0
Втім, холод і вітер таки загнали нас досередини, попри ці, помічені ще біля входу, дрібнички. -13
входу 0
Вчора  0
Вчора ввечері ноги завели нас у “Black coffee” на Площі Ринок 0
Вчора ввечері ноги завели нас у “Black coffee” на Площі Ринок: в жодному із заздалегідь вподобаних закладів місць для невеличкої компанії не знайшлося.  -10
гарна  26
гарна подача та посуд ... 26
гарне  26
гарне місце  26
гарне місце для відпочинку 26
гарне місце для відпочинку, чудове меню європейського характеру, ціни відповідають якості.  32
гарнір  0
гарно 0
гарну  26
гаряче  0
гаряче пиво по-львівськи 8
гламурність -10
гламурність -10
глінтвейну 3
години  0
години  0
гостя 26
гостям 26
Готові  0
Готові до Новорічних свят 33
Готові до Новорічних свят, що робить заклад ще затишнішим ніж він є) 33
гофра  0
грає  0
Гранатовий  0
Гранатовий чай з імбирем надзвичайно смачний 29
Гранатовий чай з імбирем надзвичайно смачний, десерти також дуже смачні і красиві!))))  34
грн 0
груп  0
гуд а  0
дає  0
дає змогу розслабитись 25
дбайливе  28
дбайливе ставлення 28
дбайливе ставлення до відвідувачів... 28
двічі 0
демократичними  7
десерти  23
десерти також дуже смачні і красиві 35
десятиліття  0
деталей  0
дешевих  0
дешево  10
Дивна 0
Дивна, як на мене, політика. -2
диму -10
Диссонанс -8
Диссонанс, як не крути, відчутний. -13
дівоче  0
дівоче товариство 9
дівчата  9
дійсно  0
дійсно відчуваю себе там затишно. 25
ділову  0
дітей 19
дітьми 19
для  0
для читання лише у закладі, з собою не забирати -6
для широкого загалу 7
до  0
До  0
До речі 0
До речі, про атмосферу 0
До речі, про атмосферу, а точніше, про концепт.  0
доволі  0
доволі достойного 2
долі  0
Домовляючись  6
Домовляючись зустрітися, наше дівоче товариство шукає заклади не за наявністю літнього майданчика, як минулого року 8
Домовляючись зустрітися, наше дівоче товариство шукає заклади не за наявністю літнього майданчика, як минулого року, а скоріше за принципом присутності багатої чайної карти.  8
доповнюючи  0
дорослих  0
досередини 0
досить  0
досить привітний персонал 10
досить привітний персонал, всередині грає спокійна музика, яка, доповнюючи затишний інтер'єр, дає змогу розслабитись. 17
достойного 0
доступними  7
дочекалася -3
дощ -6
дратувало -18
древнього  -3
Дрібниця -1
Дрібниця, а приємно.  9
дрібнички 4
друге  0
дудлять  -8
Дуже  0
дуже  0
дуже вдало підібрана асортиментна карта 13
дуже вдало підібрана асортиментна карта, як для дорослих так і для дітей..... 16
дуже вдало продумане меню... 16
дуже гарна подача 16
дуже гарна подача та посуд ... 16
дуже гарна подача та посуд ...особливо салатні тарілки.... 20
Дуже гарно 20
Дуже гарно, приємна музика:))  20
дуже повільний -20
дуже смачні чаї  25
дуже смачні чаї варто спробувати всі(яблучний особливо гуд) 25
дуже смачно 25
дуже смачно та приємно 25
Дуже смачно. 25
дуже часто немає місця -10
думаю  0
душа  16
дякуємо 28
Дякуємо 28
ДЯКУЄМО  28
Дякуємо за гарну атмосферу 28
Дякуємо за гарну атмосферу, мало закладів на сьогодні є по справжньому чистими :))  28
Дякуємо, було дуже смачно. 28
емоції 28
є 0
є постійними відвідувачами 7
є постійними відвідувачами цього закладу.... 7
є таке. 0
європейського  9
єдине  0
єдине бажаємо собі та іншим його часом не розбити...:-)) 4
ж  0
жахливі  -26
жахливі папки меню -26
Жахливо. -26
же  0
жодного  -8
жодного креативу помічено не було -8
жодному  -8
з  0
з доступними цінами 4
з доступними цінами і простим меню 4
з кримінальних серіалів тв перелючили на естрандну попсу -11
за  0
ЗА  0
за те що маємо можливість у вихідні сходити кудись з дітьми 9
забирати 0
завели  0
зависокі 0
завітаємо 29
Загалом  0
Загалом це заклда одноразового відвідування... -2
загалу 0
загальній  0
загнали  0
задихнутись  -18
задихнутись від диму... -18
заздалегідь  2
зайняті  -3
зайти  0
заклад  0
заклад для бізнес-перемов.  0
заклади  0
закладі 0
закладі 0
закладів  0
закладів місць  0
закладу 0
закладу  0
заклда  0
заклда одноразового відвідування -4
залах  0
замовлені  0
замовлені десерти нам сподобалися 27
запитали  0
запитую  0
затишний  27
затишний інтер'єр 27
затишнішим  27
затишно 27
затишної  27
заходиш 0
звати  0
зіпсоване  -21
змінюємо  0
змогу розслабитись 20
знайшлося 0
знала  0
Знизьте 0
Знизьте ціни 5
Знизьте ціни, і у залах не буде так безлюдно. 9
Знизьте ціни, розширте асортимент 9
Знизьте ціни, розширте асортимент, і у залах не буде так безлюдно.  9
зовсім  0
зрозуміла  0
зрозуміло 0
зручні ніші  10
зустрітися 0
зустріч 0
зустрічала  0
і 0
і дуже різні... 2
і назва, і інтер’єр натякають скоріше не кав’ярню 0
і не зовсім відповідало загальній атмосфері закладу -10
і то суттєво рятує цей заклад )) 5
ігнорування  -19
ігнорування тенденцій -19
із  0
імбирем  0
інтер"єрному  0
інтер’єр  0
іншим  0
їсть 0
їх  0
й  0
його  0
йти 0
кав’ярню 0
кавовий  6
кавовий коктейль 6
кавових  6
кавових  6
каву  6
каналами 0
карта 0
карти 0
кафе  0
кафе для студентів 6
кий вони доречі самі випікають 0
кілька  -1
класичній  22
клацати  0
ковбасці  0
кого  0
кого з нас як звати 0
коктейль  6
колєжанками  6
коли   0
коли ми запитали їх вартість... -2
коли ми запитали їх вартість...нам представили внутрішній прайс бою посуду по собівартості.... -2
колі  0
колу  0
кольоровим  28
коментар  0
коментар «вимучена гламурність» -11
компанії  25
концепт 0
красиві 27
краще  27
краще подумати 8
креативу  27
кризи -13
кримінальних  -13
крути 0
кудись  0
курять сигарета за сигаретою -18
кухні 0
кухня  0
кухня все-таки не настільки смачна -4
кухня все-таки не настільки смачна, щоб “тягнути” весь концепт, а більше нічого цікавого там немає -4
ланч  0
ланч для туристів 0
ланч для туристів просто супер... 26
ласощів  28
Лева 0
лише  -3
літнього  32
Львові  0
людей 0
люди  0
Людно  0
Людно так і не стало (окрім нашого – ще один столик) -5
Людно так і не стало (окрім нашого – ще один столик), замовлені десерти нам сподобалися, а ціни виявилися доволі демократичними.  13
маємо  0
маємо можливість 12
майданчика 12
мало  -8
мало закладів на сьогодні є по справжньому чистими -14
манері 0
манері 0
маркетингу  0
марку 0
Мароканський  0
Мароканський чай 0
Мароканський чай просто супер 29
Мароканський чай просто супер, А СТРАВИ ВІД шЕФ -КУХАРЯ- ПРОСТО МИСТЕЦТВО.... 32
Маючи  0
Маючи вже привілей "постійного гостя" дійсно відчуваю себе там затишно. 34
мене 0
Мене відлякують ціни. -22
мені  0
Мені  0
Мені до вподоби світлий інтер’єр  27
Мені до вподоби світлий інтер’єр (хоча цікавістю він не відрізняється, але принаймні уникнув долі 80% закладів з традиційним останнім часом кольоровим рішенням,- думаю, зрозуміло, яким), подобаються також зручні ніші для верхнього одягу…  29
мені сподобався коментар 16
мені сподобався коментар «вимучена гламурність» ))) 9
меню 0
меню європейського характеру 27
меню уже розширили 17
меню уже розширили, порадував вибір кавових напоїв...  23
ми  0
ми з сімєю  20
ми з сімєю є постійними відвідувачами цього закладу.... 26
минулого року 0
МИСТЕЦТВО 31
міста  0
місце 0
Місце вдале 17
Місце вдале, і то суттєво рятує цей заклад )) 22
місце для відпочинку 22
місця 0
мнямка 22
можемо  0
можемо тільки подякувати власникам 26
можемо тільки подякувати власникам за таке дбайливе ставлення до відвідувачів.... 26
можливість  0
можливо 0
можна  0
можна зайти випити кавовий коктейль (вони тут смачні) 28
Можна пробувати все особливо гофра та штрудель 28
Можна пробувати все особливо гофра та штрудель, дуже смачні чаї варто спробувати всі(яблучний особливо гуд), а також до 4 години бізнес-ланчі по досить дешевих цінах(не пробував правда) 28
Можу  0
Можу відразу сказати 0
Можу відразу сказати, що ми не пошкодували.  15
музика 0
на  0
На Вас чекає найвища якість обслуговування.  23
на естрандну  0
на старті 0
навіть 0
надзвичайно  19
надзвичайно ввічливий і хороший 26
надзвичайно смачний 26
назва 0
найвища  28
найвища якість обслуговування 28
найімовірніше 0
найхолодніший  -18
найхолодніший за останні десятиліття вересень -20
нам  0
нам представили внутрішній прайс бою посуду по собівартості.... -8
Намагання  0
Намагання відрізнятися 3
Намагання відрізнятися чи ігнорування тенденцій?..  -5
напій  0
напоїв 0
напоїв 0
направду  0
нас  0
Наскільки  0
Наскільки я зрозуміла з меню 0
Наскільки я зрозуміла з меню, це – все-таки ресторан з повноцінним переліком усіх груп страв.  3
насолоду  28
настільки  0
наступні  0
натякають  0
наше  0
нашого  0
наявністю  0
не  0
не задихнутись від диму -20
не змінюємо традицій 7
не змінюємо традицій недільних обідів 16
не змінюємо традицій недільних обідів у цьому закладі... 16
Не зустрічала я “Black coffee” і у соцмережах.  0
не можна -20
не можна сказати -16
невеличкої  -5
недільних  20
недоліки -16
недоступними  -20
незадовільний -20
незатишно -20
немає  -20
ненав"язливість  11
Неохота  -20
Неохота платити -20
Неохота платити за простенькій салат 45 грн -24
Неохота платити за простенькій салат 45 грн, якщо це не ресторан.  -26
Непоганий -19
Непоганий заклад  -19
Непоганий заклад в інтер"єрному плані -19
Непоганий заклад в інтер"єрному плані, але асортимент обмежений -19
Непоганий заклад в інтер"єрному плані, але асортимент обмежений, та й про ціни не можна сказати, що вони для широкого загалу. -22
нецікаво -21
Ніби  0
Ніби все є 0
Ніби все є, а родзинок немає -14
Ніби все є, що треба у меню, -9
Ніби все є, що треба у меню, а родзинок немає. -14
ніж  0
нічого  -11
ніші для верхнього одягу 0
нові  21
нові пропозиції 28
Новорічних  35
ноги  0
ноги завели нас 4
Ну  0
Ну в принципі, -2
Ну в принципі, можна зайти випити кавовий коктейль (вони тут смачні), 10
Ну в принципі, можна зайти випити кавовий коктейль (вони тут смачні), пересидіти дощ, 9
Ну в принципі, можна зайти випити кавовий коктейль (вони тут смачні), пересидіти дощ, призначити ділову зустріч ...  9
нюрберзькій  0
о  0
о чудо! 28
обідів  0
обідньою  0
облюбували 28
обмежений  -13
Обслуговув  0
Обслуговув хлопчик Андрій 0
Обслуговув хлопчик Андрій, надзвичайно ввічливий і хороший)))  35
обслуговування 0
Обслуговування відбувалося в класичній манері 25
Обслуговування відбувалося в класичній манері, що, можливо, і не зовсім відповідало загальній атмосфері закладу 13
Обслуговування відбувалося в класичній манері, що, можливо, і не зовсім відповідало загальній атмосфері закладу, але і не дратувало. 13
один  0
одна  0
одна визначена страва і одне конкретне вино, аж нецікаво -15
Одне  0
одне конкретне  -5
Одне погано -11
Одне погано,коли заходиш — дуже часто немає місця, -11
Одне погано,коли заходиш — дуже часто немає місця, — усі столики зайняті студентами, -11
Одне погано,коли заходиш — дуже часто немає місця, — усі столики зайняті студентами, які сидять дудлять колу або чайник чаю на 5 осіб і курять сигарета за сигаретою... -19
одноразового  -7
одягу 0
окрім   0
окрім таблички з обідньою пропозицією “страва +вино” (одна визначена страва і одне конкретне вино, аж нецікаво), жодного креативу помічено не було -16
особливо  0
особливо салатні тарілки.... 0
останні  0
останнім  0
Ось  0
Ось і запитую сама у себе -2
Ось і запитую сама у себе – so what? -3
от  -3
Отримайте  0
Отримайте насолоду  26
Отримайте насолоду від затишної атмосфери  32
Отримайте насолоду від затишної атмосфери у самому серці древнього міста Лева. 32
офіціантів 0
Офіціантки  0
Офіціантки будуть без чаю -17
п"є 0
пам"ятають  0
пам"ятають хто що їсть/п"є 5
пам"ятають хто що їсть/п"є,який столик ми з колєжанками облюбували і навіть -о чудо!- кого з нас як звати :-)  27
панує  0
папки  0
переліком  0
перелічені  0
перелючили  0
пересидіти  0
пересидіти дощ -5
перетворення  0
перетворення цього закладу на кафе для студентів 4
Персонал 0
Персонал дуже повільний. -24
персоналл 0
перше  0
перший  0
пиво  0
піару 2
підібрана  0
плані 0
платити  0
Площі  0
плюс  0
плюс якась вимучена гламурність(?) в атмосфері не приваблює...  -13
плюсів  11
по   0
по -львівськи 21
по собівартості.... 0
повільний  -17
повноцінним  0
повторену  0
погано -26
подача  0
Подобається  27
Подобається уважність і ненав"язливість офіціантів 27
Подобається уважність і ненав"язливість офіціантів - пам"ятають хто що їсть/п"є,який столик ми з колєжанками облюбували і навіть -о чудо!- кого з нас як звати :-)  27
подобаються  27
подобаються також зручні ніші для верхнього одягу 27
По-друге 0
По-друге, жахливі папки меню.  -29
подумати  0
подякувати  30
подякувати власникам 30
позитивне 30
позитивні  30
позитивні емоції... 30
політика 0
по-львівськи 25
помічені  0
помічено  0
По-перше 0
По-перше, стійка з пресою з великою табличкою “для читання лише у закладі, з собою не забирати”,- тобто, керівництво взялося вказувати гостям, ще й у доволі ультимативній манері.  -24
попри  0
Попри  0
Попри перелічені недоліки -10
Попри перелічені недоліки, враження скоріше позитивне. 6
попри ці, помічені ще біля входу, дрібнички 6
попсу.  -10
порадував  25
порадував вибір кавових напоїв 25
порекомендували  25
поринути  15
порожньо -7
постійними  6
постійного  6
посуд 0
посуду  0
потрібно  0
потрібно вдягати респіратор -28
потрібно вдягати респіратор, щоб не задихнутись від диму... -28
Почну 0
Почну, традиційно, з “плюсів”.  10
пошкодували -11
правда 0
прайс  0
представили  0
пресою  0
при  0
при таких цінах -4
приваблює 26
привілей  26
привілей "постійного гостя" 26
приємна  26
приємна музика 26
приємне  26
приємне обслуговування... 26
приємно 26
приємно 26
призначити  0
призначити ділову зустріч ...  0
прийде  0
принаймні  0
принципі 0
принципом  0
присутності  0
притягують  0
притягують людей 15
про  0
про атмосферу 0
про концепт 0
пробував  4
пробувати  4
продумане  6
пропозицією  11
пропозиції 11
пропозиція  11
пропонує  10
пропонує Вам поринути у витончений смак кавових напоїв, ласощів і страв європейської та української кухні 28
просидіти  -5
простенькій  -5
простенькій салат -5
простим  -5
простим меню -5
просто  -5
просто душа 21
ПРОСТО МИСТЕЦТВО 24
просто супер 24
просто супер 28
прохання  0
публіки 0
раз  0
Рекомендую  22
Рекомендую "каву по -львівськи" 25
Рекомендую "каву по -львівськи" і бренді "Сандеман". 25
респіратор  -22
ресторан 0
Ресторація  27
Ресторація «Black Coffee» 27
Ресторація «Black Coffee» пропонує Вам поринути у витончений смак кавових напоїв, ласощів і страв європейської та української кухні.  29
речі 0
Ринок 0
Різдвяна  37
Різдвяна атмосфера 37
Різдвяна атмосфера, святкова музика. 37
різні 0
рішенням 0
робить  0
родзинок  8
розбити 8
розчарували -15
розширили 0
розширте  0
розширте асортимент 0
розширте асортимент, і у залах не буде так безлюдно. 4
року 0
рятує  6
салат   0
салат та ще й в такому салатнику 0
салат та ще й в такому салатнику - просто чудово... 29
салат та ще й в такому салатнику - просто чудово...щиро дякуємо... 29
салатнику 0
салатні  0
салатні тарілки 0
сама  0
самі  0
самого  0
самому  0
Сандеман 0
світлий  28
світлий інтер’єр 28
Своїх  0
Своїх вафель так і не дочекалася.  -19
свят  26
святкова  26
святкова музика 26
себе  0
сегмент  0
сервіс  0
серіалів  0
серці  0
сигарета за сигаретою -24
сидять  0
сидять дудлять колу або чайник чаю на 5 осіб -11
сидять дудлять колу або чайник чаю на 5 осіб і курять сигарета за сигаретою... -25
сімєю  14
сказати 0
скоріше  0
скоріше  0
скоріше  0
смак  0
смакота 37
смачна 37
смачний 37
смачні  37
смачно 37
Смачно... 37
смачного  37
собі  0
собівартості 0
собою  0
соцмережах 0
спасибі 31
сподобався  31
сподобалися 31
спокійна  31
спокійна музика 31
Справді 0
Справді, є таке.  0
справжньому  0
спробувала  0
спробувати  0
ставлення  0
стало  0
стан  0
стан WC незадовільний... -28
стан WC теж незадовільний... -28
стан незадовільний... -28
стануть  0
стануть недоступними -27
старті 0
стійка  0
стійка з пресою 0
стійка з пресою з великою табличкою “для читання лише у закладі, з собою не забирати” -9
столик 0
столики  0
страв 0
страв європейської  0
страва  0
Страви  0
Страви направду великі 26
Страви направду великі і смачні.... 26
Страви направду великі і смачні....і дуже різні... 26
Страви смачні 26
Страви смачні, але на прохання не клацати каналами, повторену двічі, з кримінальних серіалів тв перелючили на естрандну попсу.  -14
студентами 0
студентів 0
супер 27
суто  0
суттєво  0
сходити  0
сьогодні  0
та  0
таблички  0
табличкою  0
так   0
така  0
таке  0
таке дбайливе ставлення до відвідувачів... 27
таки  0
такий  0
такий асортимент 0
такий асортимент при таких цінах -4
таких  0
також 0
такому  0
там  0
тарілки 0
Тартуфо  0
Тартуфо просто мнямка:-) 28
тв  0
те  0
теж  0
тенденцій 0
тій  0
тільки  0
То  0
То заклад суто для бізнес-перемов.  0
то студентів тут немає... -3
тобто, керівництво взялося вказувати гостям, ще й у доволі ультимативній манері -18
тобтокерівництво  0
товариство  26
той  0
точніше 0
традицій  0
традицій недільних обідів 25
традиційним  25
традиційно 25
треба  0
треба  0
треба зайти, щоб взнати -2
треба зайти, щоб взнати, що туди більше не варто йти... -10
тримайте  0
тримайте марку 9
туди 0
туди більше не варто йти -14
туристів  0
тут  0
Тут же було абсолютно порожньо. -12
тягнути  0
у  0
у залах не буде так безлюдно -6
У Львові панує найхолодніший за останні десятиліття вересень.  -7
у самому серці 23
у самому серці древнього міста Лева 23
уважність  23
уважність і ненав"язливість 23
уважність і ненав"язливість офіціантів 23
уже  0
української  25
ультимативній  -15
Улюблене 25
Улюблене місце.  25
уникнув  5
усеодно  0
усі  0
усі столики зайняті студентами -4
усі столики зайняті студентами, які сидять дудлять колу або чайник чаю на 5 осіб і курять сигарета за сигаретою... -25
усім рекомендую... 24
усіх  0
Успіхів  29
Успіхів Вам 29
Успіхів Вам, тримайте марку.... 29
характеру 0
хліб 13
хлопчик  0
ходитиму  0
ходитиму лише якщо  :!: :oops: безкоштовний вай-фай ) 19
холод  -21
холод і вітер таки загнали нас досередини -8
хороша  28
хороша аура 28
хороший 28
хоча  0
хоча цікавістю він не відрізняється, але принаймні уникнув долі 80% закладів з традиційним останнім часом кольоровим рішенням,- думаю, зрозуміло, яким 0
хто  0
хто ж до Вас прийде на такий асортимент -11
хто ж до Вас прийде на такий асортимент при таких цінах -11
це 0
це – все-таки ресторан з повноцінним переліком усіх груп страв 17
це заклда одноразового відвідування... -5
цей  0
ці 0
цікавістю  6
цікавого  6
цінами  0
цінах 0
цінах 0
ціни 0
ціни відповідають якості 5
ціні  0
цього  0
цього  0
цьому  0
чаї  0
чай  0
чайник чаю на 5 осіб 3
чайної  0
час 0
часом  0
часом  0
часто  0
часу  0
чаю 0
чекає  -6
Чесно 0
Чесно...велике спасибі...за те що маємо можливість у вихідні сходити кудись з дітьми..... 28
чи  0
чистими 11
читання  0
чиясь  -4
чого  0
чого ще бажати відвідавши заклад... 15
чудо 27
Чудова  27
Чудова атмосфера 27
Чудова атмосфера, сервіс також)  27
чудове  27
чудове меню 27
чудове меню європейського характеру 27
чудово 27
швидко  14
швидко по часу і дешево 40грн і перше і друге і салат і гарнір і напій і хліб, 29
швидко по часу і дешево 40грн і перше і друге і салат і гарнір і напій і хліб,який вони доречі самі випікають... 29
шЕФ -КУХАРЯ 5
широкого  5
штрудель 8
шукає  0
ще  0
щиро  27
щИРО  27
щИРО ДЯКУЄМО ЗА ТЕ ЩО вИ Є... 27
щиро дякуємо... 27
що  0
що ми не пошкодували 6
що робить заклад ще затишнішим ніж він є 27
що треба у меню 0
Що це?  0
щоб   0
щоб не задихнутись від диму... -22
щоб просидіти там більше години потрібно вдягати респіратор -24
щоб просидіти там більше години потрібно вдягати респіратор, щоб не задихнутись від диму... -24
Щовівторка 0
Щовівторка нові пропозиції.  16
щодо  0
Щодо маркетингу і піару 7
Щодо маркетингу і піару: окрім таблички з обідньою пропозицією “страва +вино” (одна визначена страва і одне конкретне вино, аж нецікаво), жодного креативу помічено не було.  -16
щодо публіки.. -16
щодо публіки...то студентів тут немає... -12
Щоправда 0
Щоправда, більше ми туди, найімовірніше, не завітаємо -5
Щоправда, більше ми туди, найімовірніше, не завітаємо: кухня все-таки не настільки смачна, щоб “тягнути” весь концепт, а більше нічого цікавого там немає.  -5
я   0
яблучний  0
як  0
як аналог глінтвейну.. 0
як відомо 0
як для дорослих так і для дітей 8
як минулого  0
як на мене 0
як не крути 0
як пропозиція 0
як пропозиція візьміть сегмент по ціні вище, -2
як пропозиція візьміть сегмент по ціні вище, які стануть недоступними по тій же колі або Вашого смачного чаю. -2
яка  0
якась  0
якась вимучена гламурність(?) в атмосфері не приваблює... -9
якби  0
якби дівчата не порекомендували я б і не знала що така смакота... 28
який  0
який столик ми з колєжанками облюбували і навіть 26
яким  0
які  0
які стануть недоступними по тій же колі або Вашого смачного чаю. -9
якість  0
якість обслуговування 0
якості 0
якщ 0
