Непоганий заклад в інтер"єрному плані, але асортимент обмежений, та й про ціни не можна сказати, що вони для широкого загалу.
Адаптуйтесь до кризи-хто ж до Вас прийде на такий асортимент при таких цінах. 
Знизьте ціни, розширте асортимент, і у залах не буде так безлюдно. 
А люди, як відомо, притягують людей.
Загалом це заклда одноразового відвідування...
треба зайти, щоб взнати, що туди більше не варто йти...
незатишно...
щоб просидіти там більше години потрібно вдягати респіратор, щоб не задихнутись від диму...
стан WC теж незадовільний...
власникам краще подумати про перетворення цього закладу на кафе для студентів...з доступними цінами і простим меню
гарне місце для відпочинку, чудове меню європейського характеру, ціни відповідають якості. 
Одне погано,коли заходиш — дуже часто немає місця, — усі столики зайняті студентами, які сидять дудлять колу або чайник чаю на 5 осіб і курять сигарета за сигаретою...
як пропозиція візьміть сегмент по ціні вище, які стануть недоступними по тій же колі або Вашого смачного чаю.
меню уже розширили, порадував вибір кавових напоїв... 
але ціни усеодно як на мене зависокі, плюс якась вимучена гламурність(?) в атмосфері не приваблює... 
ходитиму лише якщо  :!: :oops: безкоштовний вай-фай )
мені сподобався коментар «вимучена гламурність» )))
Справді, є таке. 
То заклад суто для бізнес-перемов. 
Ніби все є, що треба у меню, а родзинок немає. Мене відлякують ціни. 
Неохота платити за простенькій салат 45 грн, якщо це не ресторан. 
Ну в принципі, можна зайти випити кавовий коктейль (вони тут смачні), пересидіти дощ, призначити ділову зустріч ... 
Місце вдале, і то суттєво рятує цей заклад ))
Улюблене місце. 
Маючи вже привілей "постійного гостя" дійсно відчуваю себе там затишно. Подобається уважність і ненав"язливість офіціантів - пам"ятають хто що їсть/п"є,який столик ми з колєжанками облюбували і навіть -о чудо!- кого з нас як звати :-) 
Дрібниця, а приємно. 
Рекомендую "каву по -львівськи" і бренді "Сандеман".
щодо публіки...то студентів тут немає...
ми з сімєю є постійними відвідувачами цього закладу....
не змінюємо традицій недільних обідів у цьому закладі...
дуже смачно та приємно
Страви направду великі і смачні....і дуже різні...
дуже гарна подача та посуд ...особливо салатні тарілки....
коли ми запитали їх вартість...нам представили внутрішній прайс бою посуду по собівартості....
можемо тільки подякувати власникам за таке дбайливе ставлення до відвідувачів....
салат та ще й в такому салатнику - просто чудово...щиро дякуємо...
єдине бажаємо собі та іншим його часом не розбити...:-))
Успіхів Вам, тримайте марку....
адміністратор просто душа а персоналл - хороша аура...
Дякуємо . 
Дуже смачно.
дуже вдало продумане меню...
ланч для туристів просто супер...
великий вибір -швидко по часу і дешево 40грн і перше і друге і салат і гарнір і напій і хліб, який вони доречі самі випікають...
Чесно...велике спасибі...за те що маємо можливість у вихідні сходити кудись з дітьми.....
дуже вдало підібрана асортиментна карта, як для дорослих так і для дітей.....
Мароканський чай просто супер, А СТРАВИ ВІД шЕФ -КУХАРЯ- ПРОСТО МИСТЕЦТВО....
щИРО ДЯКУЄМО ЗА ТЕ ЩО вИ Є...
Дякуємо за гарну атмосферу, мало закладів на сьогодні є по справжньому чистими :)) 
Дякуємо, було дуже смачно.
....перший раз спробувала гаряче пиво по-львівськи....
відчуття супер...
якби дівчата не порекомендували я б і не знала що така смакота...
як аналог глінтвейну..
Смачно...
затишно...
приємне обслуговування...
позитивні емоції...
чого ще бажати відвідавши заклад...
усім рекомендую...
Ресторація «Black Coffee» пропонує Вам поринути у витончений смак кавових напоїв, ласощів і страв європейської та української кухні. 
На Вас чекає найвища якість обслуговування. 
Отримайте насолоду від затишної атмосфери у самому серці древнього міста Лева.
Можна пробувати все особливо гофра та штрудель, дуже смачні чаї варто спробувати всі(яблучний особливо гуд), а також до 4 години бізнес-ланчі по досить дешевих цінах(не пробував правда)
Готові до Новорічних свят, що робить заклад ще затишнішим ніж він є) Різдвяна атмосфера, святкова музика. Все супер:)
досить привітний персонал, всередині грає спокійна музика, яка, доповнюючи затишний інтер'єр, дає змогу розслабитись.
Чудова атмосфера, сервіс також) 
Щовівторка нові пропозиції. 
Тартуфо просто мнямка:-)
Персонал дуже повільний. 
В нюрберзькій ковбасці була чиясь волосина. 
Своїх вафель так і не дочекалася. 
Жахливо.
Дуже гарно, приємна музика:)) 
Обслуговув хлопчик Андрій, надзвичайно ввічливий і хороший))) 
Гранатовий чай з імбирем надзвичайно смачний, десерти також дуже смачні і красиві!)))) 
Враження супер!!!)))
Страви смачні, але на прохання не клацати каналами, повторену двічі, з кримінальних серіалів тв перелючили на естрандну попсу. 
Офіціантки будуть без чаю
У Львові панує найхолодніший за останні десятиліття вересень. 
Домовляючись зустрітися, наше дівоче товариство шукає заклади не за наявністю літнього майданчика, як минулого року, а скоріше за принципом присутності багатої чайної карти. 
Вчора ввечері ноги завели нас у “Black coffee” на Площі Ринок: в жодному із заздалегідь вподобаних закладів місць для невеличкої компанії не знайшлося. Тут же було абсолютно порожньо.
Почну, традиційно, з “плюсів”. 
Мені до вподоби світлий інтер’єр (хоча цікавістю він не відрізняється, але принаймні уникнув долі 80% закладів з традиційним останнім часом кольоровим рішенням,- думаю, зрозуміло, яким), подобаються також зручні ніші для верхнього одягу… 
А от наступні кілька деталей розчарували. 
По-перше, стійка з пресою з великою табличкою “для читання лише у закладі, з собою не забирати”,- тобто, керівництво взялося вказувати гостям, ще й у доволі ультимативній манері. 
По-друге, жахливі папки меню. 
Враження від самого (доволі достойного!) меню було зіпсоване вже “на старті”. 
Втім, холод і вітер таки загнали нас досередини, попри ці, помічені ще біля входу, дрібнички.
Можу відразу сказати, що ми не пошкодували. 
Людно так і не стало (окрім нашого – ще один столик), замовлені десерти нам сподобалися, а ціни виявилися доволі демократичними. 
Обслуговування відбувалося в класичній манері, що, можливо, і не зовсім відповідало загальній атмосфері закладу, але і не дратувало.
До речі, про атмосферу, а точніше, про концепт. 
Наскільки я зрозуміла з меню, це – все-таки ресторан з повноцінним переліком усіх груп страв. 
В той же час, і назва, і інтер’єр натякають скоріше не кав’ярню. 
Диссонанс, як не крути, відчутний.
Щодо маркетингу і піару: окрім таблички з обідньою пропозицією “страва +вино” (одна визначена страва і одне конкретне вино, аж нецікаво), жодного креативу помічено не було. 
Не зустрічала я “Black coffee” і у соцмережах. 
Що це? Намагання відрізнятися чи ігнорування тенденцій?.. 
Дивна, як на мене, політика.
Попри перелічені недоліки, враження скоріше позитивне. 
Щоправда, більше ми туди, найімовірніше, не завітаємо: кухня все-таки не настільки смачна, щоб “тягнути” весь концепт, а більше нічого цікавого там немає. 
Ось і запитую сама у себе – so what?
