Кілька разів замовляв тут пиво Hoegaarden і щоразу був прикро вражений його огидним смаком.
Hoegaarden насправді на смак не такий як наливають у вас в закладі.
Була вчора в цьому закладі. 
Не рекомендую його відвідувати. 
Обслуговування — жахливе: прийшла офіціантка, і я її розпитувала про страви. 
Вона випадково мені сказала не той опис супу, ну і в результаті замість легенького супчика, я отримала суміш перців, дуже гострий і за години часу.
Стейк — ми на нього чекали 1 годину 10 хвилин — таке враження що вони просто забули про замовлення (стейк був добре прожарений, але дуже солений — я ще так довго в жодному закладі не чекала на стейк). 
До мого замовлення ще входив салат, який я так і не дочекалась.
Коли прийшли по рахунок, то салат вони включили в рахунок, бо він був замовлений. 
Ну звісно, коли я сказала що його так і не принесли, то вони про це згадали і зразу відняли від суми. 
Моя оцінка — 2.
Дуже хороший заклад, приємно здивований. 
Був і в Гриль і в Мексиканець.
Приємно здивували ціни, як на центр Львова ціни на алкоголь дуже привабливі. 
Мясо звісно ж морожене, але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти охолоджену витриманну яловичину Лат. Америки.
Отож в балансі ціна/якість — стейки на висоті.
Всім раджу !
Інтерьер приємний, перонал ввічливий і професійний. 
Якщо не будуть рубати ціни вверх це топовий заклад в центрі для молоді середнього достатку. 
Дякую.
Чудовий заклад! 
Неймовірно смачні та великі суші, стейки — просто пальчики оближеш, а пюре з сиром просто бомба).
Завжди ходжу туди і жодного разу не розчарувалась.
Вітаю всіх ! 
приємно вражений відгуком Chiff-а, приємно тим , що не один я такий прискіпливий , дегустував саме Хугарден у вашому закладі пару тижнів тому — враження ідентичне , концентрація смаку бельгійського пива надто низька , про що зробив зауваження офіціанту . 
Звичайно мене намагались переконати в іншому , але нажаль — вам є над чим працювати в цьому напрямку, маю підозру , що справа саме в персоналі . 
Тому будьте пильні. 
А сам заклад і справді досить хороший. 
За потреби можу вказати точний день та годину відвідування.
Відвідали заклад в рамках пивного туру. 
В принципі антураж сподобався, меню вразило своїм різноманіттям. 
єдиний мінус — не все з вказаного в меню було в наявності. 
а так, в принципі, враження залишились позитивні.
Непогано загалом, не хватає кнопочок виклику офіціанта як в кумпелі, наприклад. 
По стейках — якість м'яса, подача хороші. 
Але ступінь прожарки це крах... 
замовив medium, принесли якийсь well done.
Не солідно..., цікаво що принесуть коли замовиш rare. 
Салати цікаві.
інтер'єр доволі простенький. 
Моя оцінка — 4.
Вже вкотре розчаровуюсь. 
Я вже декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу, незважаючи на те, що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках, приносячи якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку,батьки перестали ходити, та я все ж постійно приходила на піцу,кожного разу замовляла одну і ту ж, по декілька разів на місяць. 
Кожного разу я чекаю чогось нового: то сік не той принесли,то не доклали інгредієнти,які замовлялися, то взагалі піца не та. 
Щоб колись вибачився хтось? 
Ні, жодного разу. 
Але сьогодні це перейшло всі межі. 
Ми з моїм хлопцем прийшли о 16:30, замовили піцу BBQ KIM CHI LOVERS PIZZA, велика і з додатковою кукурудзою. 
Близько 17 прийшли ще якісь клієнти, зробили замовлення і їм майже одразу принесли їх замовлення, а нам так нічого і нема, хоч тарілки принесли одразу. 
Піцу принесли нам в 17:08. 
Сиру, не ту, яку ми замовляли, та і взагалі важко було здогадатися, що саме це була за піца, адже начинки на ній майже не було, як і кукурудзи. 
Піца була ЦІЛКОМ і ПОВНІСТЮ сирою. 
Ми вирішили її спробувати і таки да, вона була сира, від чого у нас одразу вздулися животи. 
Піцу ми так і залишили, і вирішили подзвонити до офіціантів (ми сиділи в нижньому залі.) 
Подзвонили ми близько 5 разів! 
З перервою у декілька хвилин. 
Нарешті прийшла привітна дівчинка,і якщо чесно, то не хотілося саме їй псувати настрій і підставляти її,адже замовлення брала у нас не вона. 
Ваше «приходьте ще» і миле «Гарного дня» можете засунути собі в одне місце.
Не думаю, що ще хоч колись захочу до Вас прийти, думаю пора викидати картку постійного клієнта вашого закладу. 
Як ви там кажете, Гарного Вам дня.
Доброго дня, друзі. 
Сьогодні в який раз зателефонувала дівчатам, щоб замовити столик... 
щоп’ятниці по можливості відвідую даний заклад і випадково прочитала відгуки…. 
я вражена негативом від декількох відвідувачів, я не сперечаюсь, що кожен може висловити своє думку та враження, але давайте оцінювати тверезо і з позитивом…. 
Заклад затишний, кухня неперевершена, обслуговування хороше, а музика «Барви Блюзу» драйвова і для душі, дорого — не підходить ідіть в «генделик».
Я вважаю, що такі відгуки знаючи даний заклад – залишають люди які самі в житі нічого не реалізовані і не зовсім чітко розуміють як важко працюють всі працівники закладу… 
Дякую всім тим хто працює для нас за нас і заради нашого відпочинку, а директору бажаю менше, а краще взагалі не звертати увагу на ці відгуки... 
З найкращими побажаннями, з повагою Олена.
Дуже сподобався стейк «Шатобріан», особливо в поєднанні з салатом «Лас-Вегас» (смак салату я згадую й досі). 
А от Рібай на кістці чоловіку не сподобався — мяса замало і сирувате. 
І ще — в закладі стоїть якийсь неприємний запах плісняви. 
це дуже псує враження прямо з порогу.
Ціни зараз фантастично дорогі! 
За 4 стейки 2 картоплі та 2 порції овочів та 2 пива заплатили 800 гривен, декілька місяців перед тим за те саме заплатили 480 гривен.
Мясо напевно привозять чартерним рейсом з Уругваю за таку ціну! 
Більше не підемо!
Вибирав куди піти відсвяткувати своє деньнародження із друзями. 
Про The гриль чув схвальні відгуки від знайомих і сам там один раз побував, можу сказати що все було на пристойному рівні і щодо кухні також. 
Але прочитавши коментарі залишені на цьому ресурсі, поміняв свою точку зору. 
Чому? 
Пояснюю. 
Це стосується тих дописувачів (Олександр, Niko Pro ), які вступають в дискусію від імені чи то працівників цього закладу, чи то власників. 
Шановні, майте хоч трошки ввічливості до своїх минулих, майбутніх і теперішніх відвідувачів! 
Якщо комусь і не сподобалася Ваша сира риба чи погане обслуговування, то вибачтесь перед цим відвідувачем, який заплатив Вам гроші, запросіть його прийти до Вас ще раз, щоб переконатися, що у Вас більше такого не повториться, а не вступати у недопустиму манеру спілкування з Вашого боку. 
Панове так негарно, Ви псуєте собі репутацію, виставляючи себе грубими і неадекватними людьми по відношенню до своїх клієнтів. 
Дякую.
Була на вихідних з друзями з Москви,так як компанія була досить велика,замовляли всього і багато . 
Стейки вище будь-яких похвал , настільки класне м"ясо ,що ми взяли з собою. 
Ковбой на вході,дуже харизматичний дядько ! 
Музика(жива) -клас! 
Дуже приємно,що є таке місце де знають толк в стейках та закусках. 
Шкода ,не маю можливості частіше бувати у Львові. 
Але тепер точно знаю куди вести гостей нашого міста !!! 
Успіхів та процвітання !