vukliuk 20-30 female
" послання " які принесли разом з нашим замовленням 0
" чай ", перелитий в бокал -10
00.00 0
1 0
1 суп 0
1 суп тільки 0
10 0
10 балів я віддаю 20
100 0
15 0
18 0
18 грн 0
18:40 0
2 0
2 супи 0
200 0
200 гр 0
200 гр. за які взяли гроші 0
20:23 0
23.00 0
25 0
3 0
3 маленькі шматочки 0
3 рази 0
30 0
35 0
550 0
550 гр 0
6 0
6 склянок більш ароматної рідини 10
750 0
750 гр 0
;-) 0
А 0
А мені подобається. 20
А це напій під назвою " чай " 10
А це напій під назвою " чай ", перелитий в бокал. -10
АЛЕ 0
АЛЕ вперше замовили рибний суп з морепродуктами, який дуже розчаровує!!!! -30
Але 0
Але таке... -10
Але те, що принесли сьогдні важко навіть чаєм назвати. -40
Але це скоріше 0
Але це скоріше зауваження до закладу, аніж для потенційних відвідувачів. 10
Багато 0
Багато залів 10
Багато залів, цікове розташування і зручні місця )) 20
Була 0
Була вже 0
Була вже кілька разів 0
Була вже кілька разів в Суші Маки 20
Була вже кілька разів в Суші Маки - замовляли і суші, і десерти - смачно, якісно, демократично! 40
В 0
В потязі -10
В потязі Львів-Київ -10
В потязі Львів-Київ можна випити 10
В потязі Львів-Київ можна випити 6 склянок 10
В потязі Львів-Київ можна випити 6 склянок більш ароматної рідини.. 10
В підсумку 0
В підсумку: - принесли не той набір - забули принести суп взагалі. -30
Вартість 0
Вартість 18 грн! 0
Вельми 0
Вельми дякую 10
Вельми дякую, це був мій останній візит!!!!! -40
Вогник 0
Володi ! 0
Володi! 0
Все 0
Все дуже швидко 0
Все дуже швидко і смачно )) 30
Все класно 30
Все класно але чомусь Зеника не було (( 10
Все органiзовано 10
Все органiзовано та швидко! 20
Все це 0
Все це було 0
Все це було приправлене живою джазовою музикою. 30
Вчора 0
Вчора зайшла 0
Вчора зайшла в свій улюблений заклад 20
Вчора зайшла в свій улюблений заклад, в « Дзигу ». 20
Вірменська 0
Гроші 0
Гроші приходиться класти -10
Гроші приходиться класти під чек. -10
ДУЖЕ 0
ДУЖЕ маленькі -10
ДУЖЕ смачні 30
Дзига 0
Дзигу 0
Добре 10
Добре хоч 0
Добре хоч, що після 23.00 ще наливають теплі напої. 10
Доброго 0
Доброго вечора 0
Доброго вечора, сьогодні була у цьому закладі хотіла спробувати які суші подають тут, почну з того, що замовлення чекали хвилин 25 - 30 навіть інші люди приходили пізніше і їм подавали швидше, замовляли ми " метр ролів ", коли принесли посуд він був мокрий бери і витирай салфетками сам, а роли були всі різної форми, то криво порізані, то одні розпадались ми їх взяти навіть не встигли, то прилипли до тарілки так, що аж відривати доводилось, з ролів сир просто випадав навіть прилипав до тарілки, листя тих сухих водоростів було дуже тверде, доводилось довго жувати. -50
Довго 0
Довго ви з таким відношенням не протягнете -20
Довго ви з таким відношенням не протягнете, і моя антиреклама вам забезпечена!!!! -30
Довелось 0
Довелось брати 0
Довелось брати соус 0
Довелось брати соус зі сусіднього столика -10
Довелось брати соус зі сусіднього столика і проводити роз'яснювальні роботи з персоналом. -30
Дуже 0
Дуже все сподобалось. 20
Дуже класно!! 40
Дуже привітні 30
Дуже привітні офіціанти! 40
Діанки 0
Єдиний 0
Єдиний суші-бар -10
Єдиний суші-бар, де можна 10
Єдиний суші-бар, де можна справді наїстися 50
Єдиний суші-бар, де можна справді наїстися на 100 грн. 50
Єдинний 0
Єдинний плюс 0
Єдинний плюс - цікаво було читати "послання" які принесли разом з нашим замовленням. -10
З 0
З 10 балів 0
З 10 балів я віддаю 3... -20
З мінусів -10
З мінусів - офіціанта чекати справді довго, і немає кнопок для їх виклику. -30
З першого ж разу 0
З першого ж разу заклад став моїм улюбленим. 50
ЗАВАРЮЮЧИ !!! 0
ЗАВАРЮЮЧИ!!! 0
За 0
За сусіднім столиком 0
За сусіднім столиком парі принесли 0
За сусіднім столиком парі принесли зовсім інші роли -20
За сусіднім столиком парі принесли зовсім інші роли, тому з персоналом скандалилили не тільки я. -40
За той час 0
За той час, коли чекав замовлення -10
За той час, коли чекав замовлення принесли тарілки мокрі від води, розставляти тарілки на столі персонал не вчили. -50
За цей " витвір " 0
За цей " витвір " було оплачено 18 грн. -10
Завжди 0
Завжди є 0
Завжди є вільні місця 20
Завжди є вільні місця, і все приносять дуже швидко! 30
Загалом 0
Загалом - хороше місце 10
Загалом все 0
Загалом все класно 20
Загалом все класно, але музика у закладі, в більшості випадків, геть не вписується в атмосферу, часто грає якийсь транс як в клубі і важко розслабитись, посидіти та посмакувати суші, таке враження, що тебе підганяють. -10
Займає 0
Займає в моєму списку друге місце 10
Займає в моєму списку друге місце серед суші закладів ) 20
Замовили 0
Замовили набір 0
Замовили набір суші 10
Замовили набір суші і 2 супи. 10
Замовили суші 10
Замовили суші о 18:40. 10
Зараз 0
Зараз 20:23 0
Зараз 20:23 - їх досі немає :( -10
Зеника 0
Зеника не було -20
І 0
І кава у них надзвичайна 30
І кава у них надзвичайна, правда не настільки дешева, як суші. 20
І міцний гарячий чай їй було просто необхідно випити... 10
І не раджу... -20
І попросили 0
І попросили зняти усі бонуси з картки локаль. 10
І це при тому 0
І це при тому, що чай я взяв для дівчини, в якої болів шлунок. -10
Інтреєр 0
Інтреєр зовсім не сподобався -10
Інтреєр зовсім не сподобався, але суші ДУЖЕ смачні, ціна помірна та завжди можна взяти з собою або замовити. 10
Їжа 10
Їжа смачна 20
Їжа смачна, персонал привітний, ціни здивували ) 40
Кава 0
Кава "Вогник" 0
Кава "Вогник" взагалі розчарувала ((( -30
Києві 0
Класні 10
Класні суші 20
Класні суші, відносно дешево.. 20
Коли 0
Коли допила 0
Коли допила до середини 0
Коли допила до середини чашки 0
Коли допила до середини чашки - побачила заварну каву, яку ТУПО НАСИПАЛИ НЕ ЗАВАРЮЮЧИ!!! -30
Коли зробив 0
Коли зробив замовлення 0
Коли зробив замовлення довелось чекати хвилин 25, при тому шо замовив дві позиції з меню. -20
Коли попросили 0
Коли попросили рахунок 0
Коли попросили рахунок я знов зробила зауваження стосовно соуса і навіть казала аби офіціантка сама його скоштувала вона знов відмовлялась і казала що він такий є, коли покликали адміністратора вона попробувала соус і сама підтвердила що це так. -30
Локаль 0
Львові 10
Львів-Київ 0
Маки 0
Мені 0
Мені такого гідкого чаю навіть в потягах нашої неньки не приносили. -40
Ми 0
Ми з подругою 0
Ми з подругою замовили 0
Ми з подругою замовили обидві 0
Ми з подругою замовили обидві одне й те саме 0
Ми з подругою замовили обидві одне й те саме, наші улюблені налисники з вишнями, відразу стало дивно, переважно вони запечені, а тут принесли обжарені в яйці. -10
Можемо 0
Можемо спостерігати 0
Можемо спостерігати справді 0
Можемо спостерігати справді " напар червоно-коричневого кольору, міцний на смак, з яскравим ароматом "... 10
НАСИПАЛИ 0
НЕ 0
НЕ ЗАВАРЮЮЧИ 0
На 0
На офіціантів 0
На офіціантів треба довго чекати -10
На офіціантів треба довго чекати і кликати -10
На офіціантів треба довго чекати і кликати, причому, що зайняті всього декілька столиків, офіціанти не надають ніякої інформації про те, що відносьться до акцій, а що ні, на страви також чекати треба більше ніж півгодини... -20
На столі 0
На столі було трішки брудно -10
На столі було трішки брудно, а соєвий соус виявився солодким наче сік, коли викликали офіціанта аби вона поміняла соус вона почала казати що він в них весь такий і доводила нам що таким він має бути, після того ми взяли інший соус в такій же пляшечці з іншого столика і явно на смак він був солоним, таким як повинен бути. -40
Напишу 0
Напишу коротко 0
Напишу коротко, ніч в мене була не веселою, а потім як виявилося і в подруги теж. -20
Не 0
Не рекомендую -10
Не рекомендую нікому!! -20
Неприємно -10
Неприємно здивувало -10
Неприємно здивувало те, що заклад працює до 00.00, а кухня лише до 23.00. -20
Ну 0
Ну не роблять 0
Ну не роблять там 0
Ну не роблять там нормального чаю. -20
Нічого 0
Нічого особливого... -10
Окреме 0
Окреме дякую 10
Окреме дякую офiцiанту Володi! 0
Опис 0
Опис: " ... Суміш найкращих сортів індійського чаю... напар червоно-коричневого кольору, міцний на смак, з яскравим ароматом... " 10
От 0
От такі справи 0
От такі справи в нашому " гостинному " місті -10
От такі справи в нашому " гостинному " місті з чаєм. -10
Офіціанти 0
Офіціанти, хоч і довго йдуть -10
Офіціанти, хоч і довго йдуть, але завжди ввічливі і люб'язні. 10
Офіціантка 0
Офіціантка підійшла 0
Офіціантка підійшла через хвилин 15. -10
Персонал 0
Персонал привітний 10
Персонал привітний, роли на вищому рівні. 20
Перший 0
Перший раз 0
Перший раз зайшов 0
Перший раз зайшов в такий жахливий заклад. -20
Перший і останній раз -10
Перший і останній раз ми там були -20
Перший і останній раз ми там були, я мовчу про офіціантів, ну інтер'єр тут як говорять - кожному своє, но вибачте будь ласка недоважити чи недоробити чи пожаліти 200 гр. за які взяли гроші це ХАМСТВО!! -50
Пити 0
Пити ЦЕ 0
Пити ЦЕ вона після двох ковтків відмовилась. -20
Подали 0
Подали не так -10
Подали не так як це має бути. -10
Потім 0
Потім принесли 0
Потім принесли 1 суп 0
Потім принесли 1 суп тільки -10
Потім принесли 1 суп тільки і то він був холодний. -30
Привозьте 0
Привозьте чай 0
Привозьте чай із собою. 0
Приємне 10
Приємне обслуговування. 20
Приємний 10
Приємний персонал ))) 30
Приємно 10
Приємно сидіти 10
Приємно сидіти на вулиці 20
Приємно сидіти на вулиці біля Діанки 20
Приємно сидіти на вулиці біля Діанки і споглядати безмежний потік людей на площі Ринок. 20
Просто 0
Просто жахливий -30
Просто жахливий заклад. -30
Під 0
Під клепсидрю 0
Підбирайте 0
Підбирайте, будь ласка, більш нейтральний плейліст. 0
Рекомендую 10
Рекомендую всім! ) 20
Ринок . -10
Ринок. -10
Роли 10
Роли класні 20
Роли класні, АЛЕ вперше замовили рибний суп з морепродуктами, який дуже розчаровує!!!! -20
Самі 0
Самі роли 0
Самі роли теж не викликали радості -20
Самі роли теж не викликали радості ні на смак, ні на вигляд і чомусь хотіли розвалитись. -30
Своє 0
Своє зауваження 0
Своє зауваження я пишу тут 0
Своє зауваження я пишу тут аби люди були обачними і не пропускали таке мимо очей і вух адже йдуть у кафе аби смачно попоїсти чи розслабитись, а натрапляти на такі речі є неприємно, я більше у цей заклад не піду, бо обслуговування та і сам смак їжі не відповідають ціні, кожен є людиною і повинен шанувати себе та інших. -30
Смачний 10
Смачний глінтвейн. 10
Смачно 10
Смачно, швидко 20
Смачно, швидко, недорого.. 20
Соєвий 0
Соєвий соус 0
Соєвий соус виявився солодкуватий -10
Соєвий соус виявився солодкуватий з невідомим присмаком -10
Соєвий соус виявився солодкуватий з невідомим присмаком, на прохання замінити його задали питання чому і запевнили шо так має бути. -10
Справжній . 0
Справжній. 0
Суміш 0
Суміш найкращих сортів 10
Суміш найкращих сортів індійського чаю 10
Суші 10
Суші Маки 10
Східно 0
Східно фризська 0
Східно фризська суміш 0
ТУПО -10
ТУПО НАСИПАЛИ -10
ТУПО НАСИПАЛИ НЕ ЗАВАРЮЮЧИ -20
Та 0
Та ви 0
Та ви відвідувачів, напевно 0
Та ви відвідувачів, напевно, взагалі за людей не вважаєте! -30
Також 0
Також немає 0
Також немає ніяких 0
Також немає ніяких " книжечок " -10
Також немає ніяких " книжечок " для того, щоб розрахуватися. -10
Тому 0
Тому якщо хочете посмакувати суші краще вибрати інший заклад!!! -20
Увага! 0
ХАМСТВО !! -30
ХАМСТВО!! -30
Цiни 0
Цiни на сушi 0
Цiни на сушi нижчi нiж будь де.... 20
ЦЕ 0
Це був суцільний бульйон 0
Це був суцільний бульйон, а обіцяні морепродукти - це 3 маленькі шматочки чогось морського в клярі, але ДУЖЕ маленькі, їх ледве виловили ... -20
Це було навіть неможливо пити -30
Це було навіть неможливо пити, вода мала якись содовий присмак. -40
Це на замітку моїм подорожуючим друзям. 0
Це такий рецепт чи помилка кухні??? -10
Ціни 0
Ціни приємно вражають 20
Ціни приємно вражають, вони мінімум в 3 рази нижчі, ніж у решти суші-барах, а самі суші смачні і завжди свіжі, - це можу гарантувати як заядлий фанат суші )) 30
Чай 0
Чай відносять 0
Чай відносять, згідно меню, до " елітних " 0
Чай називається 0
Чай називається " Східно фризська суміш ". 0
Через 0
Через вас 0
Через вас ми голодні! -10
Чудове 20
Чудове місце 20
Чудове місце, сподобалося і гарними стравами і обслуговуванням. 30
Шановні 0
Шановні власники 0
Шановні власники кафе! 0
Шоколадно-кавовий 0
Шоколадно-кавовий коктейль 10
Шоколадно-кавовий коктейль варто скуштувати 10
Шоколадно-кавовий коктейль варто скуштувати, але очікувати офіціанта трохи та прийдеться. -10
Що 0
Що стосується удону 0
Що стосується удону ( макарони ), теж як на ту кількість рідини, то їх треба було виловлювати, а коли таки натрапили, то були тверді, недоварені... -20
Що я думаю 0
Що я думаю про це 0
Що я думаю про це місце? 0
Щодо 0
Щодо туалету 0
Щодо туалету то можу сказати що він був теж не охайним. -20
Я 0
Я ваш 0
Я ваш постійний клієнт )) 10
Я вже декілька разів зарікався -10
Я вже декілька разів зарікався замовляти чай -10
Я вже декілька разів зарікався замовляти чай в кафе -10
Я вже декілька разів зарікався замовляти чай в кафе " Під клепсидрю " ( вул. Вірменська, 35 ) ( Дзига ). -10
Я пив 0
Я пив і п"ю 0
Я пив і п"ю правильний чай. 0
Я розумію 0
Я розумію, що ви знаєте 0
Я розумію, що ви знаєте, що більшість населення не відрізняє навіть на смак сорт чаю. -10
Явно 0
Явно чекала 0
Явно чекала більшого -10
Явно чекала більшого, зважаючи на те, що це заклад мережі локаль. -10
а 0
а коли 0
а коли пече сонечко можна втамувати спрагу шикарнющим мохіто 30
а коли таки натрапили 0
а насправді 550 гр 0
а натрапляти на такі речі є неприємно -10
а потім 0
а потім як виявилося і в подруги теж 0
а роли були 0
а роли були всі різної форми -10
а самі суші смачні і завжди свіжі 20
а соєвий соус виявився солодким наче сік -20
а тут 0
а тут принесли 0
а тут принесли обжарені в яйці 0
а що ні 0
аби 0
аби люди були обачними і не пропускали таке мимо очей і вух 0
або 0
адже 0
адже йдуть у кафе аби смачно попоїсти чи розслабитись 10
адміністратора 0
аж 0
аж відривати доводилось -10
акцій 0
але 0
але ДУЖЕ маленькі -10
але в меню написано 750 гр 0
але завжди ввічливі і люб'язні 10
але музика у закладі, в більшості випадків, геть не вписується в атмосферу -10
але очікувати офіціанта трохи та прийдеться -10
але суші ДУЖЕ смачні 20
але чомусь Зеника 0
але і не найгірші 0
антиреклама -10
антиреклама вам забезпечена -10
аніж 0
ароматної 10
ароматної рідини 0
ароматом 0
атмосферу 0
б 0
багато 0
багато шотів 0
балів 0
безмежний 0
безмежний потік 0
безмежний потік людей 0
безмежний потік людей на площі 0
бери 0
бери і витирай 0
бери і витирай салфетками 0
бери і витирай салфетками сам -10
бо 0
бо обслуговування та і сам смак їжі не відповідають ціні -20
бокал . 0
бокал. 0
болів -10
болів . -10
болів шлунок -10
болів. -10
бонуси 0
бонуси з картки 0
бонуси з картки локаль 0
брати 0
брати соус зі сусіднього столика 0
брудно -10
був 0
був суцільний бульйон 0
був теж не охайним -10
був холодний -10
будь 0
будь ласка 0
була 0
була не веселою -10
була неодноразово 0
була неодноразово у вас )) 10
була у цьому закладі 0
були 0
були всі різної форми -10
було 0
було дуже тверде 0
було навіть неможливо пити -20
було оплачено 18 грн 0
було приправлене 0
було просто необхідно 0
було трішки брудно -10
бульйон 0
буржуйські . -10
буржуйські. -10
бути 0
бути . 0
бути. 0
більш 0
більш ароматної рідини 0
більш нейтральний 0
більш нейтральний плейліст 0
більше 0
більше демократичні 10
більше демократичні, аніж буржуйські 10
більше ніж півгодини 0
більше у цей заклад не піду -20
більшого 0
більшості 0
більшість 0
більшість населення 0
більшість населення не відрізняє навіть на смак сорт чаю -10
біля 0
біля Діанки 0
біля роботи 0
в 0
в 3 рази нижчі 10
в « Дзигу » 0
в Суші Маки 0
в бокал 0
в більшості випадків 0
в кафе " Під клепсидрю " 0
в клярі 0
в мене 0
в меню 0
в меню написано 0
в моєму списку 0
в моєму списку друге місце 0
в нашому " гостинному " місті -10
в нашому " гостинному " місті з чаєм -10
в них весь такий 0
в потягах -10
в потягах нашої неньки -10
в такій же пляшечці 0
в такій же пляшечці з іншого столика 0
в яйці 0
в якої болів шлунок -10
важко -10
важко навіть чаєм назвати -20
важко розслабитись -10
вам 0
вам забезпечена 0
варто 0
варто скуштувати 0
вас 0
вас ... 0
вас... 0
ваш 0
ваш персонал 0
ваш постійний 0
вважаєте ! 0
вважаєте! 0
ввічливі 10
ввічливі і люб'язні 20
великий 0
великий + це ваш персонал ) 30
веселою 10
весь 0
весь такий 0
вечора 0
вже 0
вже декілька разів 0
вже кілька разів 0
взагалі 0
взагалі . 0
взагалі за людей не вважаєте -20
взагалі розчарувала -20
взагалі. 0
взяв 0
взяв для дівчини 0
взяли 0
взяли гроші 0
взяли інший соус 0
взяти 0
взяти з собою 0
взяти з собою або замовити 0
взяти навіть не встигли -10
ви 0
ви з таким відношенням не протягнете -10
ви знаєте 0
ви знаєте, що більшість населення не відрізняє навіть на смак сорт чаю -10
вибачте 0
вибрати 0
вибрати інший 0
вибрати інший заклад 0
вигляд 0
викликали 0
викликали офіціанта 0
виклику . 0
виклику. 0
виловили ... 0
виловили... 0
виловлювати 0
випадав 0
випадків 0
випити 0
випити ... 0
випити 6 склянок 0
випити... 0
витвір 0
витирай 0
витирай салфетками 0
витирай салфетками сам -10
вишнями 0
вищому 0
виявився 0
виявився солодким 0
виявився солодким наче сік 10
виявився солодкуватий 10
виявився солодкуватий з невідомим присмаком -10
виявилося 0
власники 0
власники кафе 0
вода 0
вода мала якись содовий присмак -20
води 0
водоростів 0
вона 0
вона знов відмовлялась -10
вона знов відмовлялась і казала -10
вона знов відмовлялась і казала що він такий є -10
вона поміняла соус 0
вона попробувала соус 0
вона попробувала соус і сама підтвердила 0
вона попробувала соус і сама підтвердила що це так 10
вона почала казати 0
вона почала казати що він в них весь такий 0
вона після двох ковтків відмовилась -10
вона і зроблена 0
вони 0
вони завжди усміхнені 20
вони завжди усміхнені, привітливі 20
вони завжди усміхнені, привітливі і щирі )) 30
вони запечені 0
вони мені такими мініатюрними здались -10
вони мінімум в 3 рази нижчі 0
вони мінімум в 3 рази нижчі, ніж у решти суші-барах 10
вперше 0
вперше замовили 0
вперше замовили рибний суп 0
вперше замовили рибний суп з морепродуктами 0
вписується 0
вписується в атмосферу 10
вражають 10
враження 10
все 0
все класно 10
все приносять 0
все сподобалось 10
встигли 10
всього 0
всього декілька 0
всього декілька столиків -10
всі 6
всі бонуси 0
всі різної форми -10
всім ! 0
всім! 0
втамувати 0
втамувати спрагу 10
вул. 0
вулиці 0
вух 0
вчили . 0
вчили. 0
від 0
від води 0
відвідувачів 0
відвідувачів . 0
відвідувачів. 0
віддаю 0
відмовилась . -10
відмовилась. -10
відмовлялась -10
відносно 0
відносно дешево 10
відносьться 0
відносьться до акцій 0
відносять 0
відношенням 0
відповідають 0
відповідають ціні 10
відразу 0
відразу стало дивно -10
відривати -10
відривати доводилось -10
відрізняє 0
відрізняє навіть на смак сорт чаю 10
візит !!!!! 0
візит!!!!! 0
вільні 10
вільні місця 10
він 0
він був мокрий -10
він був солоним -10
він був теж не охайним -10
він був холодний -10
він в них весь такий 0
він має бути 0
він такий є 0
гарантувати 0
гарними 10
гарними стравами 10
гарячий 0
гарячий чай 10
геть 0
геть не вписується -10
геть не вписується в атмосферу -10
глінтвейн 0
глінтвейн. 0
говорять 0
голодні ! -10
голодні! -10
гостинному 10
гр 0
грає 0
грає якийсь транс -10
грн ! 0
грн . 0
грн! 0
грн. 0
гроші 0
гідкого -20
гідкого чаю -20
даремно 0
даремно вони мені такими мініатюрними здались 0
двох 0
двох ковтків 0
дві 0
дві позиції 0
дві позиції з меню 0
де 0
де .... 0
де.... 0
декілька 0
декілька разів 0
демократично ! 10
демократично! 10
демократичні 10
десерти 10
дешева 10
дешево 10
дешево .. 10
джазовою 10
джазовою музикою 10
дивно 0
для 0
для дівчини, в якої болів шлунок 0
для потенційних відвідувачів 0
для таких цін 0
для таких цін вона і зроблена 0
для того 0
для того, щоб розрахуватися 0
для їх виклику 0
до 0
до " елітних " 10
до акцій 0
до дому 0
до середини чашки 0
до тарілки 0
довго 0
довго жувати 0
довго йдуть -10
довго чекати і кликати -10
довго чекаєш -10
довелось 0
довелось чекати 0
довелось чекати хвилин 25 -10
доводила 0
доводила нам 0
доводилось 0
доводилось довго 0
доводилось довго жувати -10
дому 0
допила 0
допила до середини чашки 0
досі 0
досі немає 0
друге 0
друге місце 0
друге місце серед суші закладів 0
друзям . 10
друзям. 10
дуже 0
дуже багато 0
дуже розчаровує -10
дуже смачні 20
дуже тверде 0
дуже хотілося 0
дуже хотілося б 0
дуже хотілося б, щоб у Києві був такий затишний заклад. 10
дуже швидко 0
думаю 0
думаю про це 0
дякую 0
дякую офiцiанту 0
дякуємо !! 0
дякуємо!! 0
дівчини 0
діє 0
елітних 10
є 0
є вільні місця 10
є неприємно -10
є якась похибка 0
ж 0
жахливий -20
жахливий заклад -20
же 0
живою 0
живою джазовою музикою 10
живіт 0
живіт болів -10
жувати . 0
жувати. 0
з 0
з вишнями 0
з картки 0
з картки локаль 0
з картки не всі бонуси -10
з картки не всі бонуси ( забули ). -10
з меню 0
з морепродуктами 0
з нашим замовленням 0
з невідомим присмаком -10
з персоналом 0
з персоналом скандалилили -20
з ролів сир просто випадав -20
з ролів сир просто випадав навіть прилипав до тарілки -20
з собою або замовити 0
з таким відношенням 0
з чаєм 0
з яскравим ароматом 10
з іншого столика 0
за 0
за людей не вважаєте -20
за які взяли гроші 0
забезпечена !!!! 0
забезпечена!!!! 0
забули -10
забули принести -10
забули принести суп -10
забули принести суп взагалі -10
заварну 0
заварну каву 0
заварну каву, яку ТУПО НАСИПАЛИ НЕ ЗАВАРЮЮЧИ -20
завжди 0
завжди ввічливі 10
завжди можна взяти з собою 10
завжди можна взяти з собою або замовити 10
завжди свіжі 20
завжди усміхнені, привітливі і щирі 30
завищені -10
завищені ніж інде у Львові -10
задали 0
задали питання 0
задали питання чому 0
зайняті 0
зайняті всього 0
зайняті всього декілька 0
зайняті всього декілька столиків 10
зайшла 0
зайшла в свій улюблений заклад 10
зайшов 0
зайшов в такий жахливий заклад -20
заклад 0
заклад !!! 0
заклад . 0
заклад мережі 0
заклад працює 0
заклад працює до 00.00 10
заклад став моїм 10
заклад став моїм улюбленим 20
заклад із сушами 10
заклад!!! 0
заклад. 0
закладу 0
закладі 0
закладів 0
залів 0
замовив 0
замовив дві позиції 0
замовив дві позиції з меню 0
замовили 0
замовили обидві 0
замовили обидві одне й те саме 0
замовили рибний суп 0
замовити 0
замовити . 0
замовити суші до дому 0
замовлення 0
замовлення не затримували 10
замовлення не затримували ні разу! 10
замовлення чекали хвилин 25 - 30 -10
замовленням . 0
замовленням. 0
замовляли 0
замовляли ми 0
замовляли ми " метр ролів " 0
замовляли і суші, і десерти 10
замовляти 0
замовляти чай 0
замінити 0
замінити його 0
замітку 0
запевнили 0
запевнили шо так 0
запечені 0
зарікався 0
зарікався замовляти чай -10
зарікався замовляти чай в кафе -10
затишний 10
затишний заклад 10
затримували -10
зауваження 0
зауваження до закладу 0
зауваження стосовно соуса 0
заядлий 0
заядлий фанат 0
заядлий фанат суші 0
зважаючи 0
зважаючи на те 0
зважаючи на те, що 0
зважаючи на те, що це заклад мережі локаль 0
звісно 0
згідно меню 0
згідно меню, до " елітних " 0
здались !!! -10
здались!!! -10
здивували 0
здивувало 0
змінила 0
змінила інтер'єр лише 0
знаєте 0
знов 0
знов відмовлялась -10
знов зробила зауваження -10
зняти 0
зняти усі бонуси з картки локаль 10
зовсім 0
зовсім не сподобався -20
зовсім інші роли -10
зробив 0
зробив замовлення 0
зробила 0
зробила зауваження стосовно соуса -10
зроблена 0
зручні 10
зручні місця 10
зі 0
зі сусіднього столика 0
і 0
і багато шотів, дуже багато ))) 30
і в подруги теж 0
і важко розслабитись, посидіти та посмакувати суші -20
і все приносять дуже швидко 20
і доводила 0
і доводила нам що таким він має бути 0
і запевнили шо так має бути 0
і моя антиреклама вам забезпечена -20
і немає кнопок для їх виклику -20
і одразу біля роботи ;-) 10
і проводити роз'яснювальні роботи з персоналом -10
i смачно, офiцiанти привiтнi. 20
і споглядати безмежний потік людей на площі Ринок 0
і суші, і десерти 0
і то він був холодний -10
і чомусь хотіли розвалитись -10
і явно на смак він був солоним, таким як повинен бути 0
із 0
із собою 0
інде 0
індійського 0
індійського чаю 10
інтер'єр 0
інтер'єр лише 0
інформації 0
інформації про те 0
інший 0
інший заклад 0
інший соус 0
інших . 0
інших. 0
іншого 0
інші 0
інші люди 0
інші роли 0
їжі 10
їй 0
їй було просто необхідно 0
їй було просто необхідно випити 0
їм 0
їм подавали 0
їм подавали швидше 10
їх 0
їх взяти навіть не встигли -10
їх виклику 0
їх досі немає -10
їх ледве виловили -10
й 0
йдуть 0
йдуть у кафе 0
йдуть у кафе аби смачно попоїсти 10
його 0
його скоштувала 0
кава 10
кава у них 0
каву 10
каву, яку ТУПО НАСИПАЛИ -10
казала 0
казала що він такий є 0
казати 0
картки 0
картки локаль 0
карточка 0
карточка Локаль 0
карточка Локаль не діє -20
кафе 10
кафе ! 10
кафе! 10
класно 10
класно!! 10
класні 10
класти 0
класти під чек 0
клепсидрю 0
кликати 0
клубі 0
клярі 0
клієнт 0
книжечок 0
кнопок 0
ковтків 0
кожен 0
кожен є людиною 0
кожен є людиною і повинен шанувати себе та інших 10
кожному своє 0
коктейль 0
коктейль варто скуштувати 10
коли 0
коли викликали офіціанта 0
коли викликали офіціанта аби вона поміняла соус 0
коли викликали офіціанта аби вона поміняла соус вона почала казати що він в них весь такий 0
коли пече -10
коли покликали 0
коли покликали адміністратора 0
коли принесли посуд 0
коли принесли посуд він був мокрий -10
коли чекав 0
коли чекав замовлення 0
кольору 0
коротко 0
краще 0
краще вибрати інший заклад -10
криво -10
криво порізані -10
кухня 0
кухня лише 0
кухні ??? 0
кухні??? 0
кілька 0
кілька разів 0
кількість 0
кількість рідини 0
ласка 10
ледве 0
ледве виловили -10
листя 0
листя тих сухих водоростів 0
листя тих сухих водоростів було дуже тверде -20
лише 0
лише до 23.00 0
локаль . 0
локаль. 0
лохів -10
лохів на халяву -10
люб'язні . 10
люб'язні. 10
людей 0
людей на площі 0
людей на площі Ринок 0
людей не вважаєте -10
люди 0
люди були обачними 10
люди приходили пізніше -10
людиною 0
макарони 0
мала 0
мала якись содовий присмак -10
маленькі 0
маленькі шматочки 0
має 0
має бути 0
мене 0
меню 0
меню . 0
меню. 0
мені 0
мені подобається 10
мережі 0
мережі локаль 0
метр 0
метр ролів 0
ми 0
ми взяли інший соус 0
ми голодні -10
ми там були 0
ми їх взяти навіть не встигли -10
мимо 0
мимо очей і вух 0
мовчу 0
мовчу про офіціантів 0
можна 0
можна взяти 0
можна взяти з собою 0
можна випити 0
можна випити 6 склянок 0
можна випити 6 склянок більш ароматної рідини 10
можна втамувати 10
можна втамувати спрагу 10
можна втамувати спрагу шикарнющим мохіто 30
можна справді наїстися 30
можна справді наїстися на 100 грн. 30
можу 0
можу сказати 0
мокрий -10
мокрі -10
мокрі від води -10
морепродуктами 0
морепродукти 0
морського 0
мохіто 10
моя 0
моя антиреклама -10
моєму 0
моїм 0
моїм подорожуючим друзям 10
музика 10
музика у закладі 10
музикою . 10
музикою. 10
мій 0
мій останній візит -10
мінусів -10
мініатюрними 0
мініатюрними здались -10
мінімум 0
мінімум в 3 рази нижчі 10
міста 0
місті 0
місце 0
місце ? 0
місце? 0
місця 0
міцний 0
міцний гарячий чай 10
міцний гарячий чай їй було просто необхідно 0
міцний на смак 0
нiж 0
нiж будь де 0
на 0
на 100 грн. 0
на вигляд 0
на вищому рівні 10
на вулиці біля Діанки 0
на замітку 0
на замітку моїм подорожуючим 0
на замітку моїм подорожуючим друзям 0
на площі Ринок 0
на прохання 0
на прохання замінити 0
на прохання замінити його 0
на прохання замінити його задали питання чому 0
на прохання замінити його задали питання 0
на смак 0
на смак він був солоним 0
на страви також чекати треба -10
на страви також чекати треба більше -10
на страви також чекати треба більше ніж півгодини -10
на такі речі 0
на халяву 0
набір 0
набір суші 0
набір суші і 2 супи 0
навіть 0
навіть в потягах нашої неньки не приносили -10
навіть казала 0
навіть казала аби офіціантка сама його скоштувала 0
навіть на смак 0
навіть не встигли -10
навіть неможливо -10
навіть неможливо пити -20
навіть прилипав -10
навіть прилипав до тарілки -10
навіть чаєм назвати 0
навіть інші люди 0
навіть інші люди приходили пізніше -10
навіть інші люди приходили пізніше і їм подавали швидше -10
надають 0
надзвичайна 0
назвати . 0
назвати. 0
назвою 0
називається 0
найгірше -50
найгірше - наступного ранку живіт болів. -50
найгірші -50
найкращих 50
найкращих сортів 50
найкращих сортів індійського чаю 50
найкращі 50
найкращі суші 50
найкращі суші міста 50
найти 0
найти вас 0
наливають 0
наливають теплі напої 20
налисники 0
налисники з вишнями 0
нам 0
нам не подобалось -10
нам не подобалось взагалі -10
нам не подобалось взагалі, ціни завищені ніж інде у Львові, карточка Локаль не діє, хоча для таких цін вона і зроблена, одним словом шукають там лохів на халяву!! -50
напар 0
напар червоно-коричневого кольору 0
напевно 0
напевно, взагалі за людей не вважаєте -20
написано 0
напої . 0
напої. 0
напій 0
напій під назвою " чай " 0
населення 0
населення не відрізняє навіть на смак сорт чаю -10
насправді 0
наступного 0
наступного ранку 0
наступного ранку живіт болів -20
настільки 0
настільки дешева -10
натрапили 0
натрапляти 0
натрапляти на такі речі 0
наче 0
наче сік 0
нашим 0
нашим замовленням 0
нашому 0
нашої 0
наші 0
наші улюблені налисники 10
наші улюблені налисники з вишнями 10
наїстися 0
наїстися на 100 грн. 10
не 0
не вважаєте 0
не веселою -10
не викликали радості -10
не викликали радості ні на смак, ні на вигляд -20
не вписується в атмосферу -20
не встигли -20
не всі бонуси 0
не вчили -10
не відповідають ціні -10
не відрізняє навіть на смак сорт чаю -10
не даремно 0
не даремно вони мені такими мініатюрними здались -10
не діє -10
не затримували -10
не затримували ні разу -10
не можу найти -10
не можу найти вас -10
не надають 0
не надають ніякої інформації -10
не найгірші 0
не найкращі суші -10
не найкращі суші міста -10
не найкращі суші міста але і не найгірші ) 10
не настільки дешева -10
не охайним -10
не подобалось -10
не подобалось взагалі -20
не полюдськи -10
не приносили 0
не пропускали таке 0
не пропускали таке мимо очей і вух 0
не протягнете -10
не піду -10
не раджу -10
не роблять там нормального -10
не сподобався -10
не так як це має бути -10
не той набір -10
не тільки я 0
невідомим 0
недоважити -10
недоважити чи недоробити -10
недоважити чи недоробити чи пожаліти -10
недоважити чи недоробити чи пожаліти 200 гр. за які взяли гроші це ХАМСТВО -30
недоварені ... -10
недоварені... -10
недоробити 0
недоробити чи пожаліти -10
недорого .. 10
недорого.. 10
нейтральний 0
нейтральний плейліст 0
немає 0
немає кнопок 0
немає ніяких -10
немає ніяких "книжечок" -10
неможливо -20
неможливо пити -20
неньки 10
необхідно 0
неодноразово 0
неодноразово у вас 0
неприємно -10
нижчi 0
нижчi нiж будь де 10
них 0
но 0
нормального 0
нормального чаю 0
ну 0
ну інтер'єр тут 0
ну інтер'єр тут як говорять - кожному своє 0
ні 0
ні на вигляд 0
ні на смак 0
ні на смак, ні на вигляд 0
ні разу 0
ніж 0
ніж у решти 0
ніж у решти суші-барах 0
ніж інде у Львові 0
нікому !! -10
нікому!! -10
ніч 0
ніч в мене була 0
ніч в мене була не веселою -10
ніяк 0
ніяк не можу найти -10
ніяк не можу найти вас -10
ніяких 0
ніяких " книжечок " 0
ніяких " книжечок " для того, щоб розрахуватися -10
ніякої 0
ніякої інформації про те 0
о 0
о 18:40 0
обачними 0
обжарені 0
обжарені в яйці 0
обидві 0
обслуговування 0
обслуговування . 0
обслуговування та і сам смак їжі 0
обслуговування. 0
обслуговуванням . 0
обслуговуванням. 0
обіцяні 0
обіцяні морепродукти 0
одне 0
одне й те саме 0
одним 0
одним словом 0
одним словом шукають там лохів на халяву -10
одні 0
одні розпадались 0
одразу 0
одразу біля 0
оплачено 0
оплачено 18 грн 0
органiзовано 0
органiзовано та швидко 10
особливого 10
останній 0
останній візит 0
останній раз ми там були -10
отримуєш 0
отримуєш справжню смакоту 10
офiцiанти 0
офiцiанти привiтнi 10
офiцiанту 0
офiцiанту Володi 0
офіціанта 0
офіціанта чекати 0
офіціанта чекати справді довго -20
офіціанти 0
офіціанти ! 0
офіціанти не надають 0
офіціанти не надають ніякої інформації -10
офіціанти не надають ніякої інформації про те -10
офіціанти! 0
офіціантка 0
офіціантка сама 0
офіціантка сама його скоштувала 0
офіціантів 0
охайним . 10
охайним. 10
очей 0
очікувати 0
очікувати офіціанта 0
п"ю 0
п"ю правильний чай 10
парі 0
парі принесли зовсім інші роли -10
переважно 0
переважно вони запечені 0
перелитий 0
перелитий в бокал 0
персонал 0
персонал не вчили 0
персонал привітний 10
персоналом 0
персоналом . 0
персоналом. 0
перше 0
перше звісно 0
перше звісно суші я ) 0
першого 0
пече 0
пече сонечко 0
пив 0
пив і п"ю правильний чай 10
питання 0
питання чому 0
пити 0
пишу 0
плейліст . 0
плейліст. 0
площі 0
плюс 10
пляшечці 0
побачила 0
побачила заварну каву 0
повинен 0
повинен бути 0
повинен шанувати себе 0
повинен шанувати себе та інших 0
подавали 0
подавали швидше 0
подають 0
подають тут 0
подобалось 10
подобається . 10
подобається. 10
подорожуючим 0
подорожуючим друзям 0
подруги 0
подругою 0
пожаліти -10
позиції 0
позиції з меню 0
покликали 0
покликали адміністратора 0
полюдськи 10
помилка -10
помилка кухні -10
поміняла 0
поміняла соус 0
помірна 10
попоїсти 0
попоїсти чи розслабитись 0
попробувала 0
попробувала соус 0
попросили 0
попросили зняти 0
попросили зняти усі бонуси 0
попросили рахунок 0
порізані 0
посидіти 0
посидіти та посмакувати 10
послання 0
посмакувати 10
посмакувати 10
посмакувати суші 10
постійний 0
постійний клієнт 10
посуд 0
потенційних 0
потенційних відвідувачів 0
потягах 0
потязі 0
потік 0
потік людей 0
потік людей на площі 0
потік людей на площі Ринок -10
потім 0
потім як виявилося 0
похибка 0
почала 0
почала казати 0
почну 0
почну з того 0
почну з того, що замовлення чекали хвилин 25 - 30 -10
правда 0
правда не настільки 0
правда не настільки дешева -10
правда не настільки дешева, як суші -10
правильний 10
правильний чай 10
працює 0
при 0
при тому шо замовив 0
при тому шо замовив дві позиції 0
при тому шо замовив дві позиції з меню 0
при тому, що чай я взяв для дівчини 0
привiтнi . 10
привiтнi. 10
привітливі 10
привітливі і щирі 10
привітний 10
привітні 10
привітні офіціанти 10
прийдеться . 0
прийдеться. 0
прилипав 0
прилипав до тарілки -10
прилипли -10
прилипли до тарілки -10
принесли 0
принесли 1 суп 0
принесли 1 суп тільки -10
принесли не той набір -10
принесли обжарені в яйці 0
принесли посуд 0
принесли разом 0
принесли разом з нашим замовленням 0
принесли сьогдні 0
принесли тарілки 0
принесли тарілки мокрі -10
принесли тарілки мокрі від води -10
принести 0
принести суп 0
приносили . 0
приносили. 0
приносять 0
приносять дуже швидко 10
приправлене 0
присмак . 0
присмак. 0
присмаком 0
приходили 0
приходили пізніше 0
приходиться 0
приходиться класти 0
приходиться класти під чек -10
причому 0
приємно 10
приємно вражають 10
про 0
про офіціантів 0
про це 0
про це місце 0
проводити 0
проводити роз'яснювальні роботи -10
пропускали -10
просто 0
просто випадав 0
просто необхідно 0
просто необхідно випити 0
протягнете 0
прохання 0
прохання замінити 0
прохання замінити його 0
півгодини ... 0
півгодини... 0
під 0
під чек 0
підганяють . -10
підганяють. -10
підсумку 0
підтвердила 0
підтвердила що це так 0
піду 0
підійшла 0
підійшла через хвилин 15 -10
пізніше -10
після 0
після 23.00 0
після 23.00 ще наливають 10
після 23.00 ще наливають теплі напої 10
після двох ковтків 0
після двох ковтків відмовилась -10
після того 0
після того ми взяли 0
після того ми взяли інший соус 0
після того ми взяли інший соус в такій же пляшечці з іншого столика 0
раджу 10
радості 10
раз 0
раз зайшов в такий жахливий заклад -20
рази 0
разом 0
разом з нашим замовленням 0
разу 0
разу ! 0
разу! 0
разів 0
ранку 0
рахунок 0
рекомендую 10
рецепт 0
рецепт чи помилка 0
речі 0
решти 0
рибний 0
рибний суп 0
рибний суп з морепродуктами 0
роблять 0
роблять там 0
роботи 0
роботи з персоналом 0
роз'яснювальні 0
роз'яснювальні роботи -10
роз'яснювальні роботи з персоналом -10
розвалитись . -10
розвалитись. -10
розпадались -10
розрахуватися . 0
розрахуватися. 0
розслабитись 10
розставляти 0
розставляти тарілки 0
розставляти тарілки на столі 0
розставляти тарілки на столі персонал не вчили -20
розташування 0
розумію 0
розчаровує !!!! -20
розчаровує!!!! -20
розчарувала -20
роли 0
роли на вищому рівні 20
роли теж не викликали радості -20
роли теж не викликали радості ні на смак, ні на вигляд -20
ролів 0
рівні 0
рівні . 0
рідини 0
рідини .. 0
рідини.. 0
різної 0
різної форми 0
салфетками 0
сам 0
сам смак їжі 0
сама 0
сама його скоштувала 0
сама підтвердила що це так 10
саме 0
саме то 0
самі 0
самі суші 0
самі суші смачні 10
свіжі 10
свій 0
свій улюблений 10
свій улюблений заклад 10
себе 0
себе та інших 0
серед 0
серед суші 0
серед суші закладів 0
середини 0
середини чашки 0
сидіти 0
сидіти на вулиці 0
сидіти на вулиці біля Діанки 10
сир 0
сир просто випадав -10
сказати 0
скандалилили -20
склянок 0
скоріше 0
скоріше зауваження до закладу 0
скоштувала 0
скуштувати 0
словом 0
смак 0
смак їжі 0
смакоту 10
смачна 10
смачно 10
смачно + дешево ) 20
смачно попоїсти 10
смачно попоїсти чи розслабитись 10
смачно, якісно 20
смачно, якісно, демократично 20
смачні 10
смачні і завжди свіжі 20
собою 0
собою . 0
собою. 0
содовий 0
содовий присмак -10
солодким 10
солодким наче сік 10
солодкуватий 10
солодкуватий з невідомим присмаком 0
солоним 0
сонечко 10
сорт 0
сорт чаю 0
сортів 0
соус 0
соус в такій же пляшечці 0
соус виявився солодким 0
соус виявився солодким наче сік -10
соус виявився солодкуватий з невідомим присмаком -10
соус зі сусіднього столика 0
соуса 0
соєвий 0
соєвий соус 0
списку 0
споглядати 0
споглядати безмежний потік 0
споглядати безмежний потік людей 0
сподобався 10
сподобалось . 10
сподобалось. 10
сподобалося 10
сподобалося і гарними стравами і обслуговуванням 20
спостерігати 0
спостерігати справді 0
справді 0
справді довго 0
справді наїстися 10
справді наїстися на 100 грн. 10
справжню 0
справжню смакоту 10
справи 0
справи в нашому " гостинному " місті 0
спрагу 0
спробувати 0
став 0
став моїм улюбленим 10
стало 0
стало дивно 0
стдентам 0
стдентам саме то ) 0
столика 0
столиком 0
столиків 0
столі 0
стосовно 0
стосовно соуса 0
стосується 0
стравами 0
страви 0
суміш 0
суп 0
супи . 0
супи. 0
сусіднього 0
сусіднього столика 0
сусіднім 0
сухих 0
сухих водоростів 0
суцільний 0
суцільний бульйон 0
сушi 0
сушами 0
суші . 0
суші ДУЖЕ смачні 20
суші до дому 10
суші дуже смачні 20
суші закладів 0
суші подають тут 0
суші смачні 10
суші смачні і завжди свіжі 10
суші-бар 0
суші-бар, де можна 0
суші-барах 0
суші. 0
сьогдні 0
сьогодні 0
сьогодні була 0
сьогодні була у цьому закладі 0
сьогодні була у цьому закладі хотіла спробувати які суші подають тут 0
сік 0
та 0
та прийдеться 0
так 0
так . 0
так має бути 0
так як це має бути 0
так. 0
таке 0
таке ... 0
таке враження 0
таке враження, що тебе підганяють -10
таке... 0
таки 0
таки натрапили 0
такий 0
такий жахливий заклад -20
такий затишний заклад 20
такий рецепт 0
таким 0
таким відношенням 0
таким він має бути 0
таким як повинен бути 0
такими 0
такими мініатюрними 0
такими мініатюрними здались 0
таких 0
таких цін 0
такого 0
такого гідкого чаю -20
також 0
також чекати треба 0
такі 0
такі речі 0
такі справи 0
такі справи в нашому " гостинному " місті 0
такій 0
там 0
там були 0
тарілки 0
тарілки мокрі від води -10
тарілки на столі 0
тверде 0
тверді 0
тверді, недоварені -10
те 0
те, що принесли 0
тебе 0
тебе підганяють 0
теж 0
теж . 0
теж не викликали радості -10
теж як на ту кількість рідини 0
теж. 0
теплі 10
теплі напої 10
тих 0
то 0
то були тверді, недоварені -10
то криво порізані -10
то одні розпадались ми їх взяти навіть не встигли -20
то прилипли до тарілки так, що аж відривати доводилось -20
то їх треба було виловлювати -20
того 0
той 0
той набір 0
той час 0
тому 0
тому з персоналом скандалилили не тільки я -20
транс 0
транс як в клубі -10
треба 0
треба було 0
треба було виловлювати -10
треба довго -10
треба довго чекати -10
треба довго чекати і кликати -10
трохи 0
трохи та прийдеться 0
трішки 0
трішки брудно -10
ту 0
туалету 0
тут 0
тільки 0
тільки я 0
у 0
у Києві був такий 0
у Києві був такий затишний заклад 10
у Львові 10
у вас 0
у кафе 0
у решти суші-барах 0
у цей заклад 0
у цей заклад не піду -10
у цьому закладі 0
удону 0
улюблений 10
улюблений заклад 10
улюблений заклад із сушами а коли пече сонечко можна втамувати спрагу шикарнющим мохіто 30
улюбленим . 10
улюбленим. 10
улюблені 10
улюблені налисники з вишнями 10
усміхнені 10
усміхнені, привітливі 20
усміхнені, привітливі і щирі 20
усі 0
усі бонуси з картки 0
усі бонуси з картки локаль 0
фанат 0
фанат суші 0
форми 0
фризська 0
халяву !! 0
халяву!! 0
хвилин 0
хвилин 25 0
холодний . 0
холодний. 0
хороше 10
хороше місце 10
хотіла 0
хотіла спробувати 0
хотіла спробувати які суші подають тут 0
хотіли 0
хотіли розвалитись 0
хотілося 0
хотілося б 0
хоч 0
хоч і довго йдуть 0
хоча 0
хоча для таких цін вона і зроблена 0
хоча довго 0
хоча довго чекаєш -10
хоча довго чекаєш але отримуєш справжню смакоту 10
хочете 0
хочете посмакувати суші 0
хочу 0
хочу замовити 0
хочу замовити суші 0
хочу замовити суші до дому 10
хочу замовити суші до дому ніяк не можу найти вас... -10
це 0
це 3 маленькі шматочки чогось морського в клярі -10
це ХАМСТВО -30
це був мій останній візит -20
це було приправлене 0
це ваш персонал 0
це заклад 0
це заклад мережі локаль 0
це можу 0
це можу гарантувати 10
це можу гарантувати як заядлий фанат 10
це можу гарантувати як заядлий фанат суші 10
це напій під назвою 0
це не полюдськи -10
це скоріше 0
це скоріше зауваження 0
це так 0
цей 0
цей " витвір " 0
цьому 0
цікаво 0
цікаво було 10
цікаво було читати 10
цікаво було читати "послання" 10
цікове 10
цікове розташування 10
цікове розташування і зручні місця 20
цін 0
ціна 0
ціна = якість! 0
ціна помірна 10
ціна помірна та завжди можна взяти з собою або замовити 10
ціни 0
ціни більше 0
ціни більше демократичні, аніж буржуйські. 20
ціни завищені -10
ціни завищені ніж інде у Львові -20
ціни здивували 10
ціні 0
чай 0
чай . 0
чай я взяв для дівчини 0
чай із собою 0
чай. 0
час 0
часто 0
часто грає 0
часто грає якийсь транс як в клубі -10
чашки 0
чаю 0
чаю . 0
чаю. 0
чаєм 0
чаєм . 0
чаєм назвати 0
чек . 0
чек. 0
чекав 0
чекав замовлення 0
чекала 0
чекала більшого 0
чекали 0
чекали хвилин 25 - 30 -10
чекати -10
чекати справді довго -10
чекати треба більше ніж півгодини -20
чекати хвилин 25 -10
чекаєш 0
червоно-коричневого 0
червоно-коричневого кольору 0
через 0
через хвилин 15 0
чи 0
читати 0
читати "послання" 0
чогось 0
чогось морського 0
чогось морського в клярі 0
чому 0
чомусь 0
чомусь Зеника не було -10
чомусь хотіли 0
шанувати 10
шанувати себе та інших 10
швидко 10
швидко ! 10
швидко і смачно 10
швидко! 10
швидко, недорого 10
швидше 10
шикарнющим 30
шикарнющим мохіто 30
шлунок . 0
шлунок. 0
шматочки 0
шматочки чогось 0
шматочки чогось морського в клярі 0
шо 0
шотів 0
шукають 0
шукають там 0
шукають там лохів -10
шукають там лохів на халяву -10
ще 0
ще наливають теплі напої 10
щирі 10
що 0
що відносьться 0
що відносьться до акцій, а що ні 0
що це 0
щоб 0
щоб розрахуватися 0
щоб у Києві був 0
я 0
я . 0
я б змінила 0
я б змінила інтер'єр 0
я б змінила інтер'єр лише 0
я більше у цей заклад не піду -10
я взяв для дівчини 0
я віддаю 0
я віддаю 3 0
я думаю про 0
я знов зробила 0
я знов зробила зауваження стосовно соуса -10
я мовчу про офіціантів -10
я пишу тут 0
я розумію є якась похибка 0
я розумію є якась похибка, але в меню написано 750 гр. а насправді 550 гр, це не полюдськи, не даремно вони мені такими мініатюрними здались!!! -40
я. 0
явно 0
явно на смак 0
явно на смак він був солоним 0
яйці . 0
яйці. 0
як 0
як в клубі 0
як виявилося 0
як виявилося і в подруги 0
як говорять 0
як заядлий фанат суші 0
як повинен бути 0
як суші 0
як це має бути 0
якась 0
якась похибка 0
який 0
який дуже розчаровує -20
якийсь 0
якийсь транс 0
якись 0
якись содовий присмак -10
якої 0
яку 0
якщо 0
якщо хочете посмакувати суші 0
які 0
які взяли гроші 0
які суші подають тут 0
якісно 10
якісно, демократично 10
якість ! 0
якість! 0
яскравим 0
яскравим ароматом 0