В них дуже смачні шоколадні цукерки
Заклад в принципі непоганий, але є декілька великих "АЛЕ"
 Коли я прийшов не в костюмі, а просто в звичайному одязі зі своїми друзями з закордону, то змушений був чекати понад 15 хв . Щоб в мене прийняли замовлення і приблизно ж стільки чикали на нього(і це не були вихідні). Таке було не тільки зі мною, але ще з декількома моїми знайомими. Одним словом до чого це я ведо - заклад "ЗАЖРАВСЯ" і прерибирає клієнтами - якщо ви не вдягнуті представницько то ви на надто поважна особа щоб вами дорожити
На рахунок посту я б посперечався Цукерня ненадто гірша - якщо некраща!
Я хочу трошки покритикувати нашу улюбленицю"Вероніку".
Так,звісно,вона займає не останнє місце серед закладів Львова,тому я її порекомендувала своїм друзям з Америки.
На жаль,вони залишились дуже розчарованими,про кондитерську мова не йде, вони ходили туди на вечерю, скаржились на тривалий час очікування страв,подачу не одночасно всім, та й якість перепілки трохи не дотягувала до високих стандартів,яким , здавалося відповідає «Вероніка».
Прошу звернути увагу і внести певні корективи.
На рахунок попередніх дописувачів про передачу"Ревізор",якою ми захоплені ,проживаючи в Америці я не згідна на всі 100 відсотків, дуже хороша та мила Ольга Фреймут,яка завжди має рацію.
Так коментарі для того і створенні, щоб обмінюватись враженнями;)
В цукерні не смакувало пару разів та й вибір був закуций. 
Вероніка підкупає своїм експериментаторством - то шато з лососем, то власні пряники, то цукорки.
Але і в них буває - кошик з малиною одного разу був зі псутими ягодами..
Дуже дорого, не сподобалося, що ціни вказані за 100 грамм, а ти дивишся на великий шматок рядом і думаєш що це за шматок ціна. 
Обслуговування дуже непривітнеофіціанткам треба вчитися посміхатися і спілкуватися з людьми.
 У цьому ресторані просто приголомшлива обстановка і дуже смачні страв.
І це дійсно,тут все настільки смачне і всього так багато, що є привід приїжджати до Львова ще раз.
Адже цей ресторан найкращий серед найкращий закладів Львова.
Приємне обслуговування.
Дотепер згадую з приємністю.
Дякуємо!!!
Замовляли торт на наше весілля - диво!
Такого ще не бачили, хіба що в кіно.
 Кондитери - золоті ручки!!! 
Дякуємо!!!
Чи не єдине місце, де відчуваєш, що і в нас можна по-людськи від
Так! І НЕ КУРЯТЬ! УРА!
І персонал ввічливий - ніхто не буде криво дивитися, навіть якщо ви займете столик тільки задля того, щоб попити чаю!
І дійсно, іноземців не встидно туди запрошувати.
Обслуговування жах!
Офіціанти, таке враження, що працюють в дешевому фаст-фуді.
В стравах не розбираються, що не замовиш, то половини з того немає, і про це тебе повідомлять через пів години!!!
Був декілька разів подорожуючи...
практично всі заклади Львова знаю ... 
Крута кондитерська Вероніка!!! сама - сама... 
Навіть такі легендарні заклади-кондитерки Відня як Хавелка та Моцарт стоять на рівні Вероніки. 
Інші заклади Львова на мій погляд просто - любителі.
Вуроніка forever
Обожнюю Вероніку. 
Ще ніколи не відчувала чогось недоброго. 
Там затишно, солодко-смачненько.
Їхні вироби не можна описати словами. 
Я дурію, коли їм щось з Вероніки!!!
Були на вихідні у Львові і завітали у місцеву кондитерську на пр. Шевченка. 
Затишно, розкішно, казкова випічка-вперше таку смакував, атмосфера аристократичної Англії. 
Зацікавив портрет на вході, мені пояснили що всі твори є ексклюзивної роботи і тут до всього таке відношення. 
Молодці, просто молодці!
Ходжу до цієї кондитерської вже 10 років поспіль, щоразу, як буваю у Львові. 
Обслуговування завжди і без винятків на височенному рівні, жодних зауважень ніколи в мене не було. 
Офіціантки стримані і чемні, знають продукцію і асортимент, відчувається вишкіл. 
Не уявляю, як треба було поводиться, щоб персонал такого класу довести до негарного поводження. 
Рівень виробів і рівень обслуговування в них дуже високий, — маю можливість порівняти, оскільки регулярно відвідую європейські кондитерські, той же «Демель» і  :!: :oops: у Відні.
На українському ринку «Вероніка» вирізняється, я не дивуюсь, що знайшлись замовники на чорний піар. «Ревізор» — дуже стрьомна передачка, я б не довіряла їхнім рейтингам. 
Мій особистий досвід рідко збігається з фреймутівськими таврами.
Цукерня
На рахунок "Цукерні" на Староєврейській-це супер!
Враження незмінні,починаючи з миттєвого обслуговування,підбору персоналу,стилістики закладу та смаку всіх солодощів та напоїв.
Після відкриття ще нового залу та тераси -це місце притягує як магніт.
Молодці,дякуємо за вашу працю та хорошу енергетику вашого закладу.
"КОСМІЧНІ ЦІНИ"
Криза вплинула на деякі наші ресторани просто "космос"!
Ми живемо поки що не в Європі,"Вероніка" -лідер у ресторанному бізнесі та високих цінах.
Салатики від 60 грн і вище,про другі страви взагалі промовчу, порція хліба_16 грн(при собівартості 1 грн),повноцінна вечеря з троьох страв-250 грн на особу.
Кава - жахлива. 
Цукерки - не дуже.
Використовують ненатуральні ароматизатори - не для гурманів. 
Круасани, хліб - смачно.
Смачнюча випічка, добрий чай, марципани - куточок для солодких клієнтів. 
Трохи міщанський персонал, останні 2 рази зіпсули враження їх маскальські клієнткі-я атхаділа ат очіріді, вас нєбило, нє відєла і ващще...
А загалом люблю там посидіти за кавалком теплого настрою.
цікаво, що це таке - "кавалок
цікаво, що це таке - "кавалок теплого настрою" ???
На большее не хватает? 
Куточок для "солодких" клієнтів...
А хта в нас рахується солодким клієнтом, в кого гаманці тріскають? 
Чи багато таких???
Одна з найкращих  кондитерських в Західному регіоні, свіжі солодощі завжди можна придбати за відносно помірну ціну, інтер'єр заставляє нас переміститись у часи кінця Австро-Угорської імперії
двалі дуже варто замовити рибу! 
Сподобалась осетрина на грилі. 
На додачу до неї подали різотто зі шпинатом. 
Ще в меню бачив з десяток суто рибних "наворотів", зокрема "короп по єврейськи". 
Наступного разу обов'язково замовлю.
ааа!!!
краса!
море задоволення від відвідування вероніки.
а черги.
та.то один мінус)
"Вероніка" - це завжди свято!
Поки що достойної конкуренції у Львові їй не бачу :)
неймовірно!
Вельми вдячна за гарну обслугу,смачнющу кухню,приємну атмосферу,чаруючу музику і спів!!!
 Залишились самі позитивні враження,обов"язково всім раджу сюди завітати!
Мій день народження закарбується в пам"яті моїй і гостя з Німеччини тільки Великим Позитивом!
За це ще раз Дякую! 
Процвітання Вам і щедрих клієнтів!!!)
Дуже, дуже достойно. 
Львів може пишатися таким місцем, як "Вероніка" - готують чудово.
Затишно, часто багато іноземців. 
Як на мене то ВЕЛИКИМ плюсом є те що в приміщенні не можна курити...
потрібно насолоджуватись приємною музикою і смачними десертами. 
Які там в біса калорії!!!
Вероніка-the best
Справді хороший заклад в Львові, де можна попити чаю та поїсти щось солоденького, послухати приємну музику. 
Одним словом заходьте не пошкодуєте!
шикарне затишне місце, з хорошим персоналом, смачними десертами та випічкою..
особливо приємно проводити тут час влітку на літній терасі))
 недешево, але чудово! 
Попробуйте круасан з кокосовою начинкою - смакота.
прекрасне місце щоб добре провести час у не забутній атмосфері  ресторану. 
Я часто подорожую  по Європі і ще не зустрічала ресторана-кондитерської як "вероніка" і я думаю що Європейські ресторатори  повинні брати приклад з Української а в даному випадку Львівської гостинності і професіоналізму. 
Дуже приємно було мені коли я зустріла у Франції в одному із ресторанів Парижа одного знайомого який живе у Парижі,він сказав що з задоволенням відвідає Україну  і хоче взнати власно смак виробів що подаються у Вероніці. 
Я горжусь тим що Україні є ті місця які відомі своїм професіоналізмом.
