НАДЗВИЧАЙНО ПРЕКРАСНЕ КАФЕ, ПРИВІТНИЙ БОРОДАТИЙ ПЕРСОНАЛ І СМАЧНІ ДЕСЕРТИ! 
ЄДИНИЙ МІНУС - ПОГАНІ ВІШАКИ!
Все дуже добре !! 
і офіціанти і бармени і шахтарі . 
Я там ходила всюди. 
Хочеться більш людського спілкування з персоналом, а то вони всі як роботи, бояться жартувати і тд.
великий вибір кави.
Обсуговування. 
Завітали з друзями в Копальню кави 01.01.2014 р., замовили запаяну каву - чекали замовлення 40 хв, але так і не дочекавшись пішли звідти. 
Це нас дуже обзарило. 
Хочу щоб надалі персонал закладу був уважнішим до своїх відвідувачів.
Просто супер! 
Доброзичливий персонал. 
дуже смачна кава. 
І взагалі цікаве місце, особливо сподобався спуск і підземелля, де ніби-то видобувають каву. 
оригінально)
вiдпочивала в копальнi вчора! 
це просто неперевершено..
чудовий смак кави, персонал працював так собi, ми замовили каву з молоком та карамеллю, по-перше чекали довгенько, а коли принесли пiдпалили(хто там був, той знае про що я) на запитання а як нам його пити сказав я зараз вас навчу, пiшов, так i не повернувшись! 
А так нам усе дуже сподобалось..
клас)
м-да, з персоналом там не склалося. 
До мене приїхали друзі. 
ми пішли пообідати в криївку, попили каву в мазосі. 
вирішили зайти подивитися на копальню. 
Зайшли. 
Нам видали ті шоломи. 
Спустилися в їхні "печери". 
Там сидять якісь незрозумілі чоловіки, які ніяк не реагують на прохання щось показати, розповісти. 
НУ НЕ ЛІЗЕ БІЛЬШЕ КАВА!!! 
І ми вже побували в двох закладах. 
Одне слово, коли повертали каски, хтось, мабуть, адміністратор демонстративно-голосно запитався: А ці шось замовляли?.. 
Дуже неприємно. 
Дуже.
Tепер навіть якщо буде бажання випити кави, принципово туди не піду.
Хороший персонал - дуже привітний і бородатий! 
Отримала карточку постійного клієнта(хоч і з пригодами - довелось шукати Кульчицького...)
Жарко, дуже жарко, кондішну ніякого!
Вау))))))) 
це просто не передати словами)))
Привітний персонал, цікавий інтер'єр, дуже смачна кава. 
Були з друзями у Львові взимку, тому на тепло не скаржились :)
Ще, звісно, із шахтою добре придумано.
Цікава ідея, смачна кава
Вже декілька разів ми купувал каву на вагу і нам недоважували, ладно недоважили б 20 грам, але на 150ти грамах не вистачало по 40, 50 грам. 
І це майже в кожному пакуночку, який ми купили.
мені сподобалось люди дуже привітні,дуже смачна їжа
що перед входом стоїть чоловік що дає алкоголь
Кава для закоханих! 
А ви як думали? 
Одна чаша на двох! 
Доречі чашка з двома вушками) 
Пити потрібно разом і дуже обережно.
p.s. 
Це найкраща кава у моему житті, яку я коштувала разом із моїм чоловіком
Чудовий аромат меленої кави при вході, дальше йде магазин де можна придбати каву різних сортів та з оригінальними упаковками. 
В кафе дуже привітний персонал, кава така ж як в любому кавовому автоматі
Прекрасна атмосфера, привітній персонал, джазова музика і неперевершена львівська кава...
Рекомендую спуститись у підземне приміщення ---враження неповторні.
Хороше розважальне місце, приємно провести там час, смачна кава.
В "шахтах" жарко, вентиляції не має.
Привітний персонал, який дуже професійно допомагає у виборі страв (хочу виокремити зокрема офіціанта Андрія). 
Смачний торт захер та кава. 
Веселий хлопчина на вході до шахти. 
Дуже оригінальний заклад.
Меблі не зовсім зручні, трошки тіснувато.
Добра кава ;)
Надзвичайне місце. 
Атмосфера захоплює. 
Особливо вразила кава, запаяна паяльною лампою. 
Видовище та смак неперевершені. 
Це варто скуштувати. 
Хоч було людно, сподобалося все.
Чудове місце!!!
Приїхали на пару днів до Львову, обідали лише в Копальні на мінус першому поверсі. 
Офіціанти привітні, кожні 10 хвилин запитують чи все добре)) 
Шеф кухар молодчага) 
готуе дуже смачно, посміхаеться всім)) 
Атмосфера наче вдома. 
За два дні відвідали 8 закладів мережі, та від Копальні залишились самі позитивні враження. 
Адміністратор дуже приемна і привітна, відразу відчувається-людина на своему місці, знає свою справу і любить свою роботу. 
Величезне спасибі за емоції і позививну атмосферу, якою Ви окриляете цей заклад. 
Успіхів Вам в роботі і не тільки, гарних кліентів і не побільше!!! 
Будемо у Львові-обовязково завітаемо і друзям будемо рекомендувати. 
Були в закладі 13-14 жовтня!!!
Ми теж сьогодні були вперше і дуже шкодували, що ніколи не заходили в цей заклад, враження надзвичайні, горяща кава просто шикарна! 
Подача - як ціле театральне дійство. 
Окреме і велике дякую хочу сказати бармену Миколі, який просто шикарно обслуговує відвідувачів! 
Такого персоналу мені ой як невистачало) 
Піду туди святкувати свій ДН)))
А мені заклад дуже подобається. 
Що до бслуговування - найкраще в Кавярні (напевно тому що вона працює найдовше) - хлопці просто молодці, в шахті як такого обслуговування немає, бо там працюють шахтарі а не офіціанти і вони розповідають стільки цікавих історій (приходила туди кілька раз з друзями, які з інших міст і кожного разу чула якісь нові легенди). 
Особливо мені подобається літній майданчик - там просто супер, коли на вулиці спека то там прохолодно... 
можна скуштувати смачну Пасту, а інколи там відбуваються цікаві концерти і вечірки. 
Одним словом заклад - СУПЕР, я постійна клієнтка цього закладу і всім рекомендую його відвідати
Одним словом - СУПЕР!!!
Дуже цікаве місце, привітний персонал,атмосфера непепевершена та ще й зі смаком кави!!!
Хотілося б щоб персонал більш розповідав про меню, що можна замовити, якщо відвідувач вперше.
щоб отримати тут картку Локаль, потрібно відповісти, хто вперше привіз каву до Львова)
крута атмосфера, цікаве меню, доступні ціни.
місце із топ10 арткафе у Львова
Найкраща кава у Львові. 
Привітливий сервіс. 
Затишний інтер'єр.
Надзвичайно смачна запаяна кава, не знаю, що вони додають, але смак божественний!!!!
Просіть, щоб вам змололи каву і запакували, так вийде дешевше, ніж в готових упаковках. 
Сама кава дуже ароматна.
Картка Локал підтримується
Дійсно аромат дуже чудовий, асортимент вражає, цікава подача. 
Але вибачте, сама шахта якась гнітюча.
чудова кава на двох з лікером і горіхами!
Найсмачніша кава в Львові!
Для поціновувачів чогось смачного і новенького рекомендую каву по-львівськи яка подається з надзвичайно смачним лікером!
Дуже затишне місце. 
Обов'язково завітайте у копальню.
якщо Львів здається вам ангельським і чистим, то завітайте під землю. 
— справжнє пекло з ароматом кави! — 
схиблене місто.
Легенди, кава, аромати, але від суматохи і кількості людей не завжди можеш насолодитися цим місцем.
улюблена кава там -"бандерівська" і штрудель)) 
дуже смачно ))
Неймовірний запах кави та великий вибір
Коментарі тут зайві - тут найкраща кава у Львові
Люблю це місце у Львові! 
Смачна кава, штрудель вишневий, штрудель Яблучний.....) 
рай! 
Завжди людно, важко знайти столик.
Неперевершена кава та неймовірна атмосфера! 
Кавоманів аромат просто зведе з розуму!))))
Приїхали до чарівного міста Лева 06.02.2015. 
Вирішили випити кави. 
Проте ця ідея закінчилася фіаско, некомпетентність, грубість персоналу вперто заважали нашим планам. 
Не рекомедую.
Неперевершенна кава, чудова жива музика
Оригінальне місце, більше для туристів або романтичних побачень. 
Рекомендую попробувати запаяну каву!
Найсмачніша кава, та круті офіціанти
неймовірно смачний імбірно-гранатовий чай з помаранчем
Романтично, ароматно, цікаво. 
Є великий вибір сувенірів і подарунків, дуже багато смачної і запашної кави. 
В цілому місце сміло можна назвати музеєм. 
Але як на мене, то дорого.
Запаяна кава більше вразила, ніж Coffee shops в Амстердамі! 
Надзвичайно! 
Атмосфера, персонал - вері гуд!
Кава з ромом відмінна!
Попросіть когось провести вам екскурсію) 
з вуст це звучатиме краще, аніж тут
Найсмачніша кава у Львові - тут! 
На різний смак і вибір! 
З алкоголем, з прянощами, з медом! 
Дуже смачні пироги - найкращий "п'яна вишня" та "Захер"! 
І ціни дуже гарні як для такої смакоти!!!!!
Гарний антураж. 
Був тут двічі, обидва рази кава американо - гірше нікуди! 
Третього не буде ;)
Смачнi кавiвки ;) 
50г - 15грн, можна спочатку спробувати у копальнi, а потiм придбати з собою у пляшках рiзного формату! 
Гарний смачний подарунок рiдним та друзям з мiста Лева.
Запах кави полонить. 
Сама копальня не вразила. 
Сідати раджу в залі, що біля входу в копальню, там дуже круто
Обов'язково спробуйте кавівку.
чудова кава, атмосфера і офиціант Сергій залишили прекрасне враження і бажанян повернутися сюди в наступний раз!
Нічого крім непривітності... 
Персонал змушував людей стояти зимою на вулиці майже до 11 години ( хоча вони мали розпочати роботу о 10й)... 
Мені знається, що копальня вже не така, яка була раніше...
Прекрасна кава на любий смак. 
2 крамнички з сувенірами при вході. 
Обов'язково замовте запальну каву. 
Часто виступають класні гурти. 
Обов'язковий чекпоінт для туриста
При вході запах пережареної кави, не дивно, що й сама кава насправді несмачна. 
Її тут просто не вміють обжарювати.
Дуже смачна кава і не звичний інтер'єр
Запах перегорілої кави при вході говорить все про якість її в цьому закладі. 
Потусуватися - так, а каву тут пити не рекомендую.
Напевно, найобожнюваніше місце за ці 4 дні у Львові. 
Це саме той заклад, в якому від задоволення розширюються зіниці ;)
Найкращий заклад у Львові!
Жива музика, смачна запашна кава! 
Чудова атмосфера)) 
завжди людно
Офіціанти просто дивовижні!!!:-) 
Кава, як і в інших закаладах Локаль, найсмачніша. 
Обов'язково скуштуйте штрудель. 
І не забудьте спуститися у шахту!)) 
Взагалі заклад дуже класний!
Дякую, Локаль!
внутрішній дворик просто казковий)
Молодці! 
Персонал змінився у кращу сторону, кавовий апарат поставили шикарніший!
Промислова кав'ярня. 
Інакше сказати не можу. 
Людей тьма! 
Запускають всіх без обмеження, від чого сісти у закладі (та навіть просто стояти) - неможливо. 
Сервіс на рівні кам'яного віку...
погано
Запах смаженої кави просто дивовижний. 
Дуже цікаве місце де можна попити каву у печері і в касці. )
Досить аутенчне місце! 
Заходьте... 
та йдіть до підземель копальні пити запаяну каву! 
Не бійтесь! 
Пломби не повитягує! 
Такої більше не знайдете!))
Будьте пильнi! 
В копальнi працюють здоровi бородатi гноми! 
До кави пропонують пiдiгрiти холоднi сирники чи охолодити гарячий штрудель :)
Нічого особливого
Запаяна кава- у копальні супер!