є одне золоте правило, яке дуже часто забувають працівники закладів (практично будь-яких): «Не я для кафе, а кафе для мене». 
Дуже часто можна зустрітись з офіціантами, які вважають, що вони мені послугу роблять (коли обслуговують мене), а не працюють. 
За працю платяться гроші і, крім того, варто пам'ятати про чайові, адже більшість людей не поскупиться дати високі чйові, якщо їх будуть відповідно обслуговувати. 
А скаржитись на те, що робота офіціанта складна — це як мінімум немудро (є маса професій, значно складніших і нервовіших, аніж офіціант). + не можеш справлятись з роботю — іди працюй де-інде
Чудова цукернича каварня)) солодощі, а особливо рогалики - однозначно вартують уваги! 
І навіть після зауваження про 'розбавленість' пива, без жодних запитань поміняли на інше за рахунок закладу)
"Фреска" була моєю улюбленою кав'ярнею.
Подобалось там абсолютно все:надзвичайно смачний гарячий шоколад,коктейлі,солодощі.
Розчарувала літня тераса.
Але фірмовий комплімент від закладу вразив.
Рекомендую
офіціанти мабуть все ж не сплять, А просто не встигають у випадку великої кількості відвідувачів...проте у Фресція в 90% випадків я не можу позитивно відгукнутись щодо обслуговування, привітання і прощання
МАНДАРИНКА: «Офіціянти ставляться до клієнтів так само,як клієнти до них»...)))) 
ну, дівчино, існують основні закони ГОСТИННОСТІ, і пам"ятати що офіціант в першу чергу на роботі-а гість-відпочиває
(Гості бувають різними...але офіціанти ЗАВЖДИ ДОТРИМУЮТЬСЯ ПРАВИЛ ! ) 
а принцип «зуб за зуб і око за око»- БЕЗГЛУЗДЯ!
в випадку роздратування чи поганого настрою клієнта офіціант просто спокійно і ЯКНАЙКРАЩЕ виконує свою роботу-в його руках не допустити ескалації конфлікту 
(а на випадок грубості клієнта-є адміністратор...
у якого ТАКОЖ Є ПРАВИЛА ПОВЕДІНКИ)
Смачне пиво — чеське звичайне, смачна кухня, зручно, можна курити трубку — гарні витяжки — можна посидіти на бочці!!!
Але чомусь запам’ятався джин Фінсберрі — з тоніком літом …. обслуговування, трошки повільне, але непогане.
Для мене Прага дуже комфортний заклад, ресторан, паб, кавярня — куди душа бажає і є настрій туди і йдеш. 
Персонал за кілька відвідин став добрим приятелем. 
Знають що ти хочеш, в які кількості і послідовності. 
Смачно, затишно, весело. 
Обідні перерви на ланч нагадують збори людей, які всі між собою знайомі… бомбезно! 
Так тримати. 
P.S. Адміністрація закладу — The BEST!
Знайшли в інтернеті ПАБ ПРАГА серед десятки найкращих ресторанів львова з великим асортиментом пива та гарного меню.
Але ми дуже розчарувались тому, що в наявності було тільки два види пива які нам несподобались. 
Обслуговування повільне, ціни великі.
ЗНАХІДКА!
вчора забрели туди випадково - мій настрій було ВРЯТОВАНО!
чим? - а біс його знає! можливо дивовижною "Львівською нахабністю" )) ЖИТИ так, як ПОДОБАЄТЬСЯ!
ЩЕ зайду!
Будьте обережні, якщо дивитесь ціни на сайті ресторану! 
В реальності вони майже вдвічі вище, ніж вказано на сайті!!! 
Для нашої компанії це стало неприємним сюрпризом, бо для подорожі бронювали ресторани заздалегідь, інформацію брали з сайтів (в наш час це нормально, чи не так? 
Бо для чого там розділ "Меню" з цінами?). 
Лише в ресторані "Прага" виявилося, що ціни на сайті значно занижені!! 
Будьте готові на значно більші витрати! 
Наприклад, стейки коштують  приблизно 120 грн. (+/-, а не 70 як на сайті). 
Гарнір до складу не входить.
Так, це не найвища ціна, яку ми бачили в своєму житті в ресторанах 
Але навіщо ж обманювати? 
Якщо вже це ресторан такого цінового рівня. 
То й якість має бути відповідною.
Їжа була непоганою (але не преміум), обслуговування ввічливе. 
Але співвідношення ціна/якість - під великим сумнівом. 
Що це - недбальство адміністрації чи "продуманий хід"? 
Як-то кажуть, повечеряти - повечеряли, але "осад" залишився.
Будьте пильними! 
До цін на сайті сміливо додавайте десь так 40-50%, якщо хочете зорієнтуватися.
Погожуюсь з коментарем "Світлани". 
А на рахунок визказаної думки "Олі" "27/11/2008, 11:36" 
Я це як кажуть в народі "зачипило за живе місце"...!!! 
"На десерт взяли заварне з фруктами - було з ЦВІЛЛЮ".... від написаних слів,то я мало з дивану не впав від сміху, ну вже таку дурницю написати,що просто нема слів! 
Взарашні часи коли в "забитому кабаку" де штукатука на голову може в пасти в любий момент, і то думаю не знайдеш в продуктах ЦВІЛЛь.... 
А в такому закладі як "Фреска" і в продуктах ЦВІЛЛь...вірити смішно! 
Так названа "Оля" ви ще і гроші заплати...це не хочу сказати грубо але це-БРЕХНЯ! 
Як що ви знаєте навід кафе-барах чи то у ресторанах, навідь коли клієнт помітить, що у своїй тарілці волосинку, то зразу кличе адміністратора що зробити скандал і при тому понизити рейтинг закладу. 
То як правило персонал намагаєтся зробити все, щоб залатати свою провину!!! 
А "Оля" оплатила рахунок і в це не вірю!! Частенько прихошу з друзями іменно в "Фреску" і ще ні разу внас не будо притензій. 
І прємно проводим час!!! 
А на оборот одні позитивні відгуки. 
І ви не подумайте що я вихваляю цей заклад а тим більше роблю рейтинг!. 
Лишу ще на додаток відгук про персонал, дуже приємні і привітливі молоді люди 
Там зараз працює мій тьоска його так само звати як і мене Роман, знаю він недавно прийшов бучу рухливий молодий чоловік зразу видно старається! 
І дівчата щоб не попутати з іменами, здається Катя і Галя (якщо помилився нехай пробачуть!) тоже страються на всі 120 процетів! дякуємо Юрію Андрійовичу за цей неймовірну каварню !!! 
З найкрашими по бажанями Роман.
Офіціанти дійсно на роботі не сплять...
На рахунок великої кількості відвідувачів і про не встиганням із замовленнями: 
Вибач мені Олічка,але Фреска не Mcdonalds, не заклад швидкого приготування,є речі на які потрібно чекати...
З тобою я згідна, що гості бувають різними,а офіціант — повинен памятати що він на роботі, але офіціанти не ЗАВЖДИ дотримуються правил., і офіціанти також ЛЮДИ!!!!
Їх також потрібно розуміти...
У випадку поганого настрою клієнта: ти написала один із варіантів вирішення цієї ситуації «ЯКНАЙКРАЩЕ»,,,
Буває все по іншому...
Оля, а який твій улюблений заклад у Львові,де все відповідає твоїм вимогам, і ще одне як часто ти відвідуєш Фреску,коли останній раз там була?????
«Фреска» дуже приємна кавярня. 
Там авторські смаколики, правда я тільки кавово-цукерну сторінку більш-менш знаю, але якось не виникало бажання чогось іншого скуштувати, оскільки там дуже романтично.
Там були мої побачення, і ніхто на нас косо не дивився. 
Якщо пощастить, можна натрапити на живу музику. 
На цій вулиці ще чути дух старого міста. 
Ну, я сюди вертаюсь час від часу, завжди приємні враження ...
Дякую всьому закладу і, зокрема тим, хто там працює, за чудову каву, затишну атмосферу і хороший настрій!
Тут найкраща кава і гарячий шоколад!:)
Були у цій кав'ярні. 
Там гарно, проте дуже мало місця. 
Щодо обслуговування можу сказати , що офіціанти хороші. 
Дуже смачні є у них налисники з фруктами - просто смакота.
Мало місця, половина місць то "біля кута", то "скраю" то ще якось. 
Коли ми, сидівши на одному з таких, спробували пересісти на краще місце, звідки щойно встала пара, офіціантка стрімголов прибігла і вказала, що стіл замовлено (!).
Латте принесли за ОДРАЗУ, в ту ж хвилю після замовлення (як це можливо? чи приготували заздалегідь?), а чай я чекала хвилин 15 і замість чайничка, як було вказано в меню (300 мл мало бути) отримала дивну суміш в чашці...
Не всім офіціантки пропонували картки і не всіх питали, а якось вибірково, що незрозуміло.
Дуже смачний шоколад і цукерки, дуже гарні фігури з шоколаду, приємні продавці.
Мало, дуже мало місця, щоб присісти випити кави..і ціни на шоколадні цукерки 5-6 грн. за 1 штучку трохи забагато.
Смачна кава, добрі солодощі, приємна атмосфера, на офіціанток нема чого скаржитись — вони видають дзвіночки, щоб їх кликати, коли потрібно.
Не то…
Паб «Прага» записав у чорний список. 
Більше іти туди бажання немає.
Якісь пива здивувала — що чорне Крушовіце, що світле не принесло справжньої чеської насолоди… 
Це дійсно було Крушовіце??? 
Заплатив 100 грн за пиво, а радості ноль…
По їжі.
Що це за трикутники рясно посипані сухими травами??? 
У них забагато припав і не мають куди дівати???
Свині ребра і курячі крильця. 
Це повний провал. 
Фантазія повара здивувала. 
В одному соусі з кетчупу, рясно посипані кунжупом (ще один надлишок у кухні?) і з одинаковим смаком. 
Що свиня, що курка. 100 грн знову і знову без радості.
Підсумок- Пиво сумнівне. 
Кухня не зрозуміла. 
200 грн за харчі, які зовсім цього не вартують. 
Повірте, що спокійно у Львові можна знайти заклад, де із задоволенням можна смачно поїсти.
Пс. Завтра ж розкажу усім своїм друзям про свої негативні враження. 
А шкода. 
Колись тут було добре…
Не рекомендую!