Найсмачніше м'ясо в моєму житті!! 
все смачно, ціни не надто високі, дизайн також на вищому рівні! 
кат взагалі просто бомба))))
Дуже смачні овочі на грилі, отримав масу задоволення: картопля, перець, цибуля, шампіньони.
Спробуйте тірамісу! 
Не пожалкуєте.
Гуска з грушею, апельсином та вишневим соусом- дуже-дуже-дуже смачна😍😋раджу всiм хто завiтає обов'язково скуштувати.
Бензинівка - це напій з водки, кориці і яблука.
Яка знижка???? 
Якщо маєш карточку LOKAL.
Наш улюблений заклад, в якому ми вже почуваємося, як вдома. 
Саме тут ми у вузькому і дружньому колі святкуємо найгловніші події,зустрічаємося з друзями, або просто їмо надзвичайні страви та десерти. 
Розмаїття  та вибір тут просто вражають ( меню саме те, що я полюбляю, корисна їжа).  
Всі прцівники ресторану бездоганно виконують свою роботу. 
Друзі з Москви зауважили, що в їхній столиці  треба добре пошукакти заклад з такою високою якістю обслуговування та страв за такі помірні ціни. 
І кухня тут найсмачніша в місті! 
Дякуємо вам всім за справді чудовий ресторан!
Все дуже вишукано, проте ненав'язливо. 
Приємна і затишна атмосфера, люб'язний і завжди усміхнений персонал. 
Завжди прекрасний настрій,який залишається після відвудування цього закладу, змушує повертатись туди знову і знову!!! 
Ще хочу додати, що тут і дійсно можна розслабитися після важкого та напруженого робочого тижня, не думати про проблеми чи негоди, а просто насолоджуватися тим, що ти живеш в Україні у такому неповторному й патріотичному місті, де класні кав’ярні, кафе та такі ресторани. 
Це місце де отримуєш естетичне задоволення. 
Це неймовірно!
Щиро дякуємо за гостинність, щирість, культуру обслуговування та гарний інтер'єр. 
Дуже гарний ресторан. 
Рекомендуємо всім . 
Обов'язково скуштуйте комплексний обід.) 
Професійна робота всієї команди вразила не тільки нас, а й наших гостей, які були задоволені. 
Якість повністю відповідає високому європейському рівню. 
Нам сподобалося абсолютно все!
Дякуємо! 
Так тримати!!!
Нещодавно заглянула на сторінку цього ресторану у соціальній мережі фейсбук і ось натрапила на цікаву статтю про вино та для чого портібні сомельє. 
Всім раджу перечитати.
БЛОГ ПРО ВИНО: ДЛЯ ЧОГО ПОТРІБНІ CОМЕЛЬЄ?
Вино — напій з давньою історією, але для багатьох українців культура його споживання, специфіка сортів та регіонів, Старий і Новий світи — це доволі абстрактні поняття. 
Ми звикаємо брати до вечері пляшечку вина, вчимося пити сухі вина замість недорогих “напівсолодких”, які часто викликають іронічну посмішку у знавців вина. 
Ми щоразу більше дізнаємось провиробників з Нового світу і починаємо купувати вино з ПАР чи Австралії. 
Але як розібратися у винному різноманітті? 
Хто порадить хороше вино? 
Як зберігати і пити його вдома? 
Яке вино не слід купувати? 
На ці та багато інших запитань шукатимемо відповіді з сомельє Найдорожчої ресторації Галичини Богданом Павлюхом.
У нашій першій статті спробуємо розібратися, хто такі сомельє та що і чому в них варто розпитувати про вино.
У багатьох ресторанах та спеціалізованих винних магазинах сьогодні можна скористатися послугами sommelier (сомельє) — людину, яка знає про вино більше за інших. 
Ця професія виникла у середньовічній Франції. 
Тоді це була людина, яка відповідала за доставку при дворі. 
Спочатку це був багаж, а пізніше - білизна, посуд, провізія і винний льох. 
Згодом його обов'язки звузились до питань вина. 
Зараз сомельє — це людина, яка в ресторані відповідає за вино (його асортимент, зберігання та подачу) та всі інші напої, починаючи від води і закінчуючи дежистивами.
“Сомельє у ресторані повинен розбиратись не тільки у вині. 
Він має порадити, до якої страви це вино пасує, яке вино краще замовити в тому чи іншому випадку... 
Аби підказати людині, яке вино взяти до цієї страви, сомельє обов'язково має знати меню, навіть краще за офіціанта. 
Він повинен знати, який соус до цієї страви подають, з яких він інгредієнтів, як готується та чи інша страва. 
Такі деталі важливі під час підбору вина. 
Адже ідеальне поєднання — це коли вино доповнює їжу", - каже Богдан Павлюх. 
В іншому випадку можна зіпсувати собі враження як про вино, так і про їжу.
Сомельє має багато знати про вино і постійно поновлювати ці знання, вдосконалюватися як в теорії (потрібно багато читати про світ вина, адже він постійно змінюється, з’являються нові регіони виробники і т.д.), так і на практиці — сомельє повинен відвідувати цікаві дегустації, дегустувати вина у ресторанах, бути членом винних клубів.
Не варто соромитися запитувати сомельє про вино, адже саме під ваші побажання та смаки він підбере вам пляшку вина. 
Не требабоятися, що він порадить щось найдорожче з меню. 
Адже ресторани, що дбають про свою репутацію, не розраховують на одноразовий продаж найдорожчої позиції з меню.
“Часом люди побоюються скористатись порадою сомельє, хоч не розуміються на вині. 
Але це потрохи зникає. 
Насправді, людям достатньо описати їхні побажання щодо вина. 
Завдання сомельє — зрозуміти клієнта, дати вам такі рекомендації, аби ви залишились задоволеними і захотіли повернутися у заклад знову і знову, відкрити для себе нові вина, скуштувати нові сорти та країни ”, - пояснює він.
Що варто запитати у сомельє?
— країну та регіон, де виростили виноград
— де і як виготовили вино
— особливості смаку і аромату
— з чим та за якої температури краще вживати
— як зберігати...
Перед подачею вина гостям сомельє має сам скуштувати вино, аби перевірити, чи воно правильної температури чи не має вад або хворіб.
Його завдання, аби у ваш келих потрапило хороше вино.
“80% людей хочуть просто почути, яке це вино — і все! 
Але решта хочуть поспілкуватися: чому саме це вино? 
як воно виготовлялося? 
як правильно його пити? 
Їх цікавить світ вина, з такими клієнтами цікаво працювати, їм треба багато і цікаво розповісти, вловити їхній настрій. 
Тому сомельє зараз — це не лише знавець вина, він і психолог, і трішки актор, — людина, що радить вино і цим піднімає настрій”, — каже Богдан Павлюх.
В Україні сомельє значно побільшало за останні роки. 
“У Львові їх, звичайно, менше, аніж в Києві. 
Але за останні 3-4 роки ця професія у нас розвивається. 
Практично усі хороші ресторани міста мають своїх сомельє”, — каже він.
Меню троих зменшили та прибрали салат з качкою((
Однозначно #раджу включити в тур "Глінтвейнами Львова". 
І це оргазм для моїх смакових рецепторів.
Часто таким себе не потішиш, але якщо балувати то тільки тут.
Хочеться ще раз облизати тарілку , мікс гриль дивовижний)
Ресторан знаходиться на 2 поверсі над Криївкою, в квартирі 8. 
Усі ціни збільшені на 1 нуль, але якщо є картка.. 
Буде знижка) або ви можете процитувати український вірш, або показати місцеву прописку!
Мммм!! 
Така смакота! 
Салат цезар такий , що хочеться тарілку облизати!
Обов'язково відвідайте це місце! 
Не пожалкуєте! 
А щоб запам'яталось ще більше забудьте або не зізнавайтеся, що в вас є картка "локалю". )))
Затишно та спокійно. 
В меню дуже високі ціни. 
Але в цьому є невеликий секрет.
Андрій, дивіться на життя простіше! 
Це лише заклад харчування, творці якого використали масонів та їх знаки як атракцію для туристів та львів'ян! 
Це звичайний піар-хід. 
Він необхідний для того, щоб клієнтам не лише було смачно, а й цікаво! 
Все чудово)) все смачно, порції великі, офіціанти дуже приємні))
Гуска дуже смачна... 
Нажаль при вході не було майже ніяких "ритуалів". 
Думаю через те що було дуже багато відвідувачів.
Хоча і дорожче, ніж в інших рестораціях Локалю. 
Але дуже симпатично і атмосферно. 
Чолов'яга на вході і додаткові нулі трохи лякають, але кельнери привітні і їжа смачна. 
Обов'язково до відвідування:)
дуже приємний ресторан!
обслуговування на вищому рівні!
а закууски до пива просто ням ням!
єдиний мінус це відсутність нормального пива типу оболонь,львівське,микулин...зеник бе(
Смачний салат гриль. 
Чай подають правильно - без цукру. 
Цікаве місце.
Чудова атмосфера, приємні офіціанти, а швейцар - ізюминка ресторану)
Засідання Іллюмінатів :) 
Місце з ідеальною атмосферою. 
Рекомендую!
Надзвичайно гарне місце.
По Чт-Нд грає жива музика.
Найсмачніша Медовуха закладів Локаль.
Меню маленьке.
Дощечка з органічним м'ясом не сподобалась. 
Обслуговування дуже класне. 
Не забудьте картку).
Попала сюди і на романтичну вечерю!
Рекомендую романтичне місце при свічці ввечері біля віконця з видом на площу.
Цезар-смачний,але не вистачає помідорів і яєць.
Чилійське напів солодке біле вино - фантастичне.
Чудовий ресторн! 
Привiтний персонал. 
Дуже iнтелiгентний дядечко на входi. 
Дуже смачнота швидке обслуговування. 
Взагалi приемна атмосфера.
Дядько Данко (той, що на вході) - приємнішої вдачі людина! 
А ресторація - просто шик!	
На вихідних не розумію чому стоїть жива черга. 
Вільні столики завжди є. 
Сподобалась тільки грильова тареля і м'ясний салат. 
Баранячі котлети мають дивний присмак.
Цей заклад не перестає мене дивувати. 
Обід. 
Здавалося б, кожного тижня одне і теж меню, а страви кожного разу приготовані по іншому! 
Божественно смачно і не перевершено! 
Я кайфую. 
Атмосфера супер!!!
Непоганий заклад. 
Чемні офіціанти, гарне обслуговування, чудова атмосфера!
Взагалі я ще не була, але сподіваюся ближчим часом туди потрапити. 
Проте хочу сказати, що для масонів гроші — це спосіб, а не мета, тому їм усе одно, чи заплатять вони зараз 1 коп. чи півмільйона. 
Та навіть будь-яка людина, залишившись «на безлюдному острові» віддасть усі свої папірці заради ложки супу чи простого ножа... 
Ціни це й підкреслюють. 
Гроші — це спосіб.
Про символи і таке інше — так як і в християестві є хрест, біблія і ікона... 
До речі, якщо вірити вікипедії, то головний символ масонів має схожість з християнськими «символами». 
А головне, що масони не забороняють вірити у те, що ти віриш. 
Серед них є багато і православних і ні, навіть і сатаністи можуть бути — це окремий вибір людини.
Ну да, це маст-хев і туриста, і гостя міста Лева. 
Розробники постаралися — концепт на висоті. 
Тут є те, чого бракує 80% закладм Львова — ЧУДОВА АТМОСФЕРА. 
Кухня на мій вибагливий смак — середня, але зі скидкою 90% вона і відносно недорога. 
Тобто, красиво поїсти, з хорошою музикою, вином — це сюди. 
Сервіс — всі рази що я була — або хороший. або в крайньому разі ненавязливий. 
Сюди не соромно привести людину, яку любиш або поважаєш. 
Клозет взагалі найцікавійший у місті. 
Єдине, що народу переважно багато, тому погано що він один. 
Молодці, бажаю Вам процвітання і тримати марку !
скажіть, будь ласка, маючи картку LOKAL Львівської майстерні шоколаду, середній чек буде не 1 000 грн, а 100 грн?
періодично буваю тут з коханим і друзями.
враження позитивні.
обслуговування відмінне, страви смачні. 
але найбільше мені подобається атмосфера-така затишна і спокійна.
були в цьому «легендарному закладі». 
якщо сказати по правді спочатку враження будли позитивні, аж доки не принесли перші страви. 
на мою думку це один з найгірших закладів ЛОКАЛЬ. 
за таку сумму таку кільткість і з таким ніяким смаком мені ще ніхто не подавав. 
ще й за фірмову страву дня взяли чомусь подвійну ціну. 
нікому не раджу приходити в цей заклад. 
хіба що просто подивитись. 
в принципі інтер'єр дійсно цікавий, але не кухня.
Не сподобалося взагалі. 
В якості якоїсь екзотики один раз можна сходити, не більше. 
Страви не викликали захвату, хоча сподобалися напої.
періодично буваю тут з коханим і друзями.
враження позитивні.
обслуговування відмінне, страви смачні. 
але найбільше мені подобається атмосфера-така затишна і спокійна.
на даний момент я зі своєю коханою дружиною знаходимося в цьому чудовому місці. 
Обстановка просто дивовижна,офіціант зустрів на вході,провів до вільного місця.
дуже чемний і привітний. 
Фішка з нулями в рахунку це прикол і не більше,ми вже другий раз тут і казусів і нарікань на обслуговування не було. 
Чудове місце,радимо всім.