атмосфера дуже спокійна, ненав"язлива, не купа світла та дикі кольори на стінах. Приємна музика, неголосна. Це важливо, бо відпочиваєш всіма органами відчуттів. Обслуговування не пафосне, як на таку трохи ресторанну обстанівку — це тішить. Піцца — дуже велика (реально), еквівалентна 3 середньостатистичним піцам, а вартує всередньому 100 грн — так що це економічно вигідно))).Смак трохи коригували перцем та сіллю, не було смаку спецій піццових, таких як орегано чи італійські трави.Але нас то особливо не засмутило. Можливо справа в тісті, як то описувалося в попередніх дописах. Загалом задоволені. Рекомендуємо. Можна замовляти з собою.