Вчора були в Києві у Дукаті на Червоноармійській. Мушу сказати, що вам у Львові повезло. Бо весь львівський негативний «досвід» перенесено у Київ. А Вам залишили смачну каву. У неділю о 7 вечора ми були єдиними відвідувачами, але меню дали одне на двох. Чекали довго, поки прийшла дівчина та прийняла замовлення. Про ціни та гучномовці — промовчу. Про якість кави — теж. 15 хв. чекали, поки нас розрахують — недочекалися і самі пішли розраховуватися до каси. А там побачили, як 4 (а може 5), «працівників» мило «щебетали» — ну навіщо ми їм. Ця кав'ярня в центрі міста. Поряд — 4-5, але майже повністю заповнені. Так що конкуренція все розставляє по місцям. Але за чарівне місто Львів та наш зіпсований настрій прикро...