Шукав щойно в гуглі телефон цієї піццерії, щоб замовити і приїхати забрати, натрапив на цей форум.
Я завжди заходжу на площу Франка, але кажуть, що ще десь на Сихові така піцерія є.
Ото почитав гурманів, ну так вже їм «спеціїв піцевих» бракує, певно печуть переважно вдома з вишуканих продуктів або в Італію щотижня літають «піцувати».
А скажу таке — піца дуже ЯКІСНА і дуже СМАЧНА, а приправ таки додавати до самку треба індивідуально, бо всім дійсно не вгодиш.
Моя молодша доня, як лакмусовий папірець, що небуть їсти не буде, хоч би й голодна була добряче, — піцу Папероні «одобрямс» з першого разу.
Друзям і знайомим рекомендую.
І соленики там прості і добрі.