Bulavkina 20-30 male
«КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ» 9
«Книгу відгуків та пропозицій » .  -16
«Ресторан — це заклад (підприємство) 11
«реконструкція СРСР» -50
Ілліч  -32
Існує кілька різновидів 21
Існує кілька різновидів плащів, так наприклад — плащ з прорезиненої тканини називається макінтош. 11
Існує кілька різновидів  плащів 17
Існує  11
Історично  0
Історично, плащ — це широкий розпашний одяг без рукавів.  0
І на трасу виїзжати не потрібно, ось вам все під носом... маєте ))) 26
І на трасу виїзжати не потрібно,  26
І це о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі Львова в умовах підвищеної комфортності!!!  50
І  0
Абсурд -19
Абсурд!!! -26
Азарова  22
Блузка 22
Була в там 3 рази на запрошення друзів, винесла з відти лише відразу.  -44
Була в там 3 рази на запрошення друзів,  15
Була в там 3 рази  20
Була  0
Було примітивне трасіння цицками оголених дівчат, які ходили поміж столами з їжею і напоями і терлись до п"яненьких чоловіків.  -50
Було примітивне трасіння цицками  -50
Було  -5
ВРАЗИВ  21
ВСЕ ДУЖЕ КЛАСНО, ЩЕ НЕ РАзУ НЕ РОЗЧАРУВАЛАСЯ! 40
ВСЕ ДУЖЕ КЛАСНО,  40
ВСЕ  29
Вас 0
Вдома  50
Вдома, зайшовши на сайт «Старгород», отримала всі відповіді на запитання. 25
Верхній одяг 15
Верхній одяг відрізняється менше, -15
Верхній одяг відрізняється  10
Верхній одяг жінки: 8
Верхній одяг надягається на ноги та на тулуб і руки.  0
Верхній одяг по статях відрізняється менше, аніж нижня білизна. -40
Верхній одяг чоловіка: 5
Верхній  1
Веst заклад, 33
Веst  33
Висновок 0
Висновок: «Старгород» — відремонтована стайня з претензією на сервіс, але з ментальністю СОВДЕПІЇ. -50
Ви б хоч на різних різне писали, а то аж смішно з Вас! -27
Ви  0
Все виявилось 0
Все виявилось досить дорогим. -20
Все виявилось смачним, хоча й досить дорогим. 35
Все виявилось смачним,  42
Все  0
В такому значенні 0
В такому значенні слово використовується і тепер.  12
В  0
Гольф 0
ДУЖЕ  8
Декорації виконані у стилі баварських пивоварень, офіціанти були вбрані у костюми саме тих народів, грубо зібрані лави і стільці, вікна виконані у австро- 50
Декорації виконані у стилі баварських пивоварень,  50
Декорації  21
Довідка 6
Довідка: «Ресторан — це заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем комфорту, матеріально-технічного оснащення, КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ, різноманітним асортиментом страв складного виготовлення (включаючи фірмові, виногорілчані, тютюнові та кондитерські вироби), з підвищеним рівнем обслуговування і організацією відпочинку споживачів».  33
Доречі в рекламі ШОУ ніяких згадок про стриптиз не було і в залі, доречі, було присутньо багато неповнолітніх дітей.  -25
Доречі в рекламі ШОУ ніяких згадок про стриптиз не було  21
Доречі  0
Дуже класне справжнє живе пиво, та й всяки голяшки теж супер.  45
Дуже класне справжнє живе пиво,  39
Дуже  22
Дівчинко  0
Дівчинко,це не бордель,це Веst заклад, я там бувала і говорю,що обслуговування супер,атмосфера шикарна,а якщо ти це вважаєш розпустою,то якого ти біса тyди перлась в п'ятницю-розпустницю??? -34
Дівчинко,це не бордель, 16
Дівчинко, це Веst заклад,  40
ЖАКЕТІ  14
ЖАКЕТІ Casual  14
Заклад в якому можна задоволитти хібащо примітивні інстинкти такі як напитись і подивитись на оголених дівчат «з великої дороги».  -34
Заклад  50
Звичайно  9
Звичайно, місць не було, все зарезервовано, але ми буквально попросилися на годинку, оглянути новий ресторан й подивитися на грандіозні зали, з блискучими  38
Згідна з іншими, 21
Згідна з іншими, заклад несе в собі совдепівський менталітет з претензіями на оригінальність...  -24
Згідна  13
Здебільшого надягають під час поганої погоди.  -21
Здебільшого надягають  1
Здебільшого  1
Зорянка  9
З «голодними» чоловіками -21
З «голодними» чоловіками, що злизують той шолокад? -50
З отими голими дівчатами политими шоколадом на їхньому сайті?  -50
З отими голими дівчатами  -50
З українською мовою 50
З українською мовою він не товаришував -19
З українською мовою він не товаришував і висловлюючись мовою Азарова, запропонував нам «каліно».  -19
З  0
КВАЛІФІКАЦІЇ  0
КЛАСНО  21
Казанову  0
Книгу  50
Коли нам принесли меню, ми попросили запропонувати фірмову страву і офіціант довго не міг пояснити нам назву фірмової страви.  -33
Коли нам принесли меню,  50
Коли  0
Крім того 0
Крім того, стриптизу, як такого, там теж не було в кращому розумінні слова стриптиз...  0
Крім  0
Курси дизайну одягу. 22
Курси  22
Куртка 22
Львова  37
Львові  37
Львів 37
Машу  0
Ми були 0
Ми були знову тут 13
Ми були знову тут 18 липня — святкували 30-річчя подружнього життя!  50
Ми були знову тут 18 липня  20
Ми  0
Ми  святкували 50
Ми  святкували 30-річчя 50
Ми  святкували 30-річчя подружнього життя!  50
Море задоволення отримали 50
Море задоволення отримали ми 50
Море задоволення отримали ми та наші гості!  50
Море  50
НЕ  -5
Навіть не здивована, -18
Навіть не здивована, а вражена 15
Навіть не здивована, а вражена недоречністю у ресторані ставити автомати з презервативами. -32
Навіть  2
На виході, зайшовши до туалету, наша дитина здивовано спитала в мене, що там (у туалеті) за автомати такі, вирішила що то жуйки.  14
На виході,  -14
На власному досвіді переконалась 13
На власному досвіді переконалась у «КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ»(хостес), які заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ» у верхньому одязі — ЖАКЕТІ Casual (така назва була вказана на ціннику/ярлику виробника в магазині «Savage» (мотивуючи це тим, що ОХОРОНА не пропустить).  0
На власному  0
На всіх сайтах один і то й же відгук!  -24
На всіх сайтах  -19
На думку працівників 10
На думку працівників «Старгорода» 7
На думку працівників «Старгорода» я була одягнена у ПЛАЩ. Довідка: "Верхній одяг — це елемент одягу, що надягається на ноги та на тулуб і руки.  0
На свята захотілося піти сім’єю 25
На свята захотілося піти сім’єю у якийсь новий заклад і, почувши про “Старгород», завітали у цей ресторан. 25
На свята захотілося піти сім’єю у якийсь новий заклад  35
На  0
Невже все, що ми можемо отримати зі сходу, від нової влади, буде таким як отой «Старгород»?  -17
Невже все,  -28
Невже  0
Не повірите, але коли розповіла на роботі про ресторан і його сайт, не один чоловік попросив «адресочек»… 22
Не повірите,  22
Не  -7
Носоріг  20
Ніякого естетичного задоволення -27
Ніякого естетичного задоволення в цьому закладі не шукайте.  -39
Ніякого естетичного задоволення, крім дорогого ремонту, в цьому закладі не шукайте.  -43
Ніякого  -20
ОХОРОНА не пропустить).  -14
ОХОРОНА  12
Одним з варіантів одягу є армійські плащ-палатки. 0
Одним словом, легалізований будинок розпусти в центрі міста.  -40
Одним словом,  0
Одним  0
Ось така моя історія. 0
Ось  0
Ото отримав «подаруночок» Львів.  -15
Ото  0
ПЛАЩ 0
ПРАЦІВНИКІВ 8
ПРЕЗЕРВАТИВИ продають дійсно 0
ПРЕЗЕРВАТИВИ продають  0
ПРЕЗЕРВАТИВИ  0
Пальто 0
Переконана — більше туди не піду і іншим буду радити — не ходити...  -29
Переконана —  7
Переконана  7
Плащ 7
Плащ — верхній одяг з рукавами з непромокаючого матеріалу. 18
Плащ   18
Прийдіть в Старгород і почитайте «Книгу відгуків та пропозицій».  -9
Прийдіть в Старгород  12
Прийдіть  12
Приміщення вразило 15
Приміщення вразило двома поверхами  18
Приміщення вразило підвальним приміщенням, яке тільки реставрувалося.  19
Приміщення вразило своїми дійсно великими масштабами, 19
Приміщення вразило своїми дійсно великими масштабами, двома поверхами й підвальним приміщенням, яке тільки реставрувалося.  17
Приміщення  0
Приємно що в такому масштабному закладі тримають дисципліну і крім того кожного тижня мають нову ідею тиматичної вечірки...  24
Приємно  24
Підемо обовязково ще... 29
Підемо ще... 29
Підемо  29
Піджак 22
Підтримую Машу що до атмосфери і рівня обслуговування!!  35
Підтримую Машу  35
Підтримую  21
РАзУ  0
РЕСТОРАНІ  50
РЕСТОРАНУ  50
РОЗЧАРУВАЛАСЯ -19
Разом з тим, зовсім недоречно дивилася сучасна жердина посеред такої величної баварської зали. -14
Разом з тим,  0
Разом  0
Ресторан 50
СКАРГ -20
СОВДЕПІЇ -50
СРСР -50
СРСР  -50
СТРИП  -45
Светр -11
Слухайте  0
Слухайте, 0
Слухайте, якщо ви хочете мати добрий настрій і повеселитися , то ідіть у «Старгород».  15
Смокінг -8
Сміх крізь сльози. -25
Сміх  41
Сорочка 39
Сподіваюсь що не зіпсуються з часом — прікольне місце куди можна з гостями навідатись 34
Сподіваюсь що не зіпсуються з часом —  5
Сподіваюсь  5
Спідниця або штани 2
Спідниця  12
Старгорода  39
Старгороді  39
Старгород — «низькопробний бордель» для людей з невеликими вимогами до життя.  -50
Старгород — «низькопробний бордель»  -50
Старгород  50
Також «ВРАЗИВ» високий рівень комфорту при виході, — фейсконтрол охоронців у бронежилетах.  29
Також  15
Та й в інші дні там ніяким СРСР не пахне!  15
Та  0
Тема більшості СКАРГ -19
Тема більшості СКАРГ — дрескод. -13
Тема  0
Тільки після третього роз’яснення ми зрозуміли, що мова йдеться про свиняче коліно. -29
Тільки після третього роз’яснення ми зрозуміли,  5
Тільки  0
Ті грудасті тьоті мені не подобаються, -44
Ті грудасті тьоті мені теж не подобаються, я просто не звертаю на них уваги, а насолоджуюсь відпочинком...  -44
Ті грудасті тьоті  -44
Ті  0
Фест 31
Харківська фірма 0
Харківська фірма відкрила 0
Харківська фірма відкрила у Львові легалізований дім розпусти.  -50
Харківська  0
Цікаво в яких закладах відпочиває Зорянка, напевно в банальній мережі Фест...))) -28
Цікаво  19
ШОУ  19
Штани 19
Шуба 25
ЩЕ НЕ РАзУ НЕ РОЗЧАРУВАЛАСЯ! 21
ЩЕ  26
Я була здивована, коли побачила там автомати з презервативами.  0
Я була здивована,  10
Я рахувала 0
Я рахувала наше місто 0
Я рахувала наше місто чи то не пуританським, пишалася його традиціями, його до болі скромними маленьками кав’ярнями на вузьких візерунчастих вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах. 30
Я рахувала наше місто чи то не пуританським,  -6
Я так розумію 10
Я так розумію, що усі охоронці, як мінімум, успішно закінчили Курси дизайну одягу.  -20
Я  50
або  0
австро-угорському  0
автомати з презервативами. 0
автомати  -13
адресочек -13
аж смішно з Вас! -22
аж  0
але рублі на рекламу витрачають непомірно! -15
але  0
аніж  0
армійські плащ-палатки. 0
армійські  0
армія  -28
армії  -28
асортиментом  25
атмосфера шикарна	 37
атмосфера  37
атмосфери  37
а в них ше красна армія і Ілліч мабуть в кабінеті начальника за кріслом висить червоний прапор, серп і молот — нова символіка старгорода! -27
а  0
баварських  0
баварської  0
багато неповнолітніх дітей. 0
багато  0
багатьох  0
балконах 0
банальній  -9
без рукавів. 0
без  0
блискучими  16
болі  -50
бордель  -50
бронежилетах  9
бувала -8
бувала  -8
бувала?:- ( -8
будете проходити повз старгород — проходьте;) -8
будете  -8
буде  -8
будинок розпусти в центрі міста.  -8
будинок  0
буду  0
буквально  0
букетиками на балконах. 25
букетиками  25
була здивована 15
була здивована, коли побачила 12
була  0
були  0
було  0
білизнa 16
більше туди не піду  -7
більше  -7
більшості  0
біса  0
б  0
вам  0
варіантів одягу 15
варіантів  15
варіння  0
вбрані  7
вважаєш  0
великий 0
великими  3
великої  3
великі і смачні 25
великі і смачні, цікаві 25
великі  18
величезними чанами для варіння пива. 0
величезними  0
величної  18
верхньому  0
верхній одяг 0
верхній одяг з непромокаючого матеріалу. 11
верхній одяг з рукавами 0
верхній одяг з рукавами з непромокаючого матеріалу. 9
верхній  0
вечірки  39
вже  0
взнавати  6
виготовлення  14
виконані  14
використовується  0
вимогами  0
винесла з відти лише відразу. -35
винесла  1
виногорілчані 0
вироби 18
виробника  0
вирішила що то жуйки.  12
вирішила  12
висить червоний прапор, серп і молот -16
висить  -16
висловлюючись мовою 5
висловлюючись мовою Азарова,  12
висловлюючись  1
високий рівень 1
високий рівень комфорту 1
високий рівень комфорту при виході 0
високий  35
високим  35
витрачають непомірно! -22
витрачають  -12
виході  0
виявилось досить дорогим. -22
виявилось смачним, 28
виявилось  0
виїзжати  0
ви хочете мати добрий настрій 18
ви хочете мати добрий настрій і повеселитися, 32
ви  0
вказана  0
включаючи фірмові, виногорілчані, тютюнові та кондитерські вироби 50
включаючи  0
вкус  0
влади  0
вражена недоречністю -15
вражена недоречністю ставити автомати з презервативами. -15
вражена недоречністю у ресторані ставити автомати з презервативами. -15
вражена  10
вразило  10
все буде таким -5
все буде таким як отой «Старгород»?  -11
все зарезервовано,  -18
все  0
все, що ми можемо отримати зі сходу, від нової влади,  -50
все, що ми можемо отримати зі сходу,  -50
всяки голяшки теж супер.  -50
всяки  0
всіх  0
всі відповіді 0
всі відповіді на запитання. 16
всі  0
вузьких  -10
вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах. 29
вуличках  0
відгуків  0
відгук  0
відкрила у Львові 0
відкрила  0
відповіді  0
відпочиває Зорянка 0
відпочиває  21
відпочинком  21
відпочинку  21
відразу 7
відремонтована стайня -32
відремонтована стайня з претензією -41
відремонтована стайня з претензією на сервіс -44
відремонтована  12
відрізняється менше, -10
відрізняється  4
відти  0
від нової влади	 0
від нової влади, буде таким як отой «Старгород»? 0
від  0
візерунчастих  15
вікна виконані у австро-угорському стилі 17 століття. 23
вікна  0
він не товаришував -11
він  0
в багатьох інших місцях, 0
в залі 0
в залі було присутньо багато неповнолітніх дітей.  -50
в кабінеті начальника -24
в кабінеті начальника за кріслом висить  0
в кращому розумінні слова стриптиз...  -50
в магазині «Savage»  -21
в такому масштабному закладі  19
в українському календарі такого вже 20 років нема!  -28
в українському календарі  25
в умовах підвищеної комфортності!!! 33
в центрі міста. 31
в цетрі Львова  31
в цьому закладі не шукайте.  -7
в яких закладах  0
в інші дні там ніяким СРСР не пахне!  -50
в  0
гарний 27
говорю  1
годинку  1
годі -1
голими  -27
голодними  -50
голяшки  -50
гостями  20
гості  20
грандіозні зали 20
грандіозні зали, з блискучими величезними чанами для варіння пива. 35
грандіозні  29
громадського  7
