Bulavkina 20-30 female
грубо зібрані -33
грубо зібрані лави і стільці,  -35
грубо  -30
грудасті  0
дУже  0
двома  7
день радянської армії і флоту??  -13
день  0
дивилася  0
дизайну  0
дисципліну  0
дитина здивовано спитала в мене,  5
дитина  50
для  0
дні  0
добрий настрій 21
добрий  21
довго  -21
довше  6
доречі  0
дорогим 20
дороги  0
дорогого  0
досвіді  14
досить  0
до болі -28
до туалету,  -12
до  0
дрескод 0
друзів  24
дуже класний, великий, гарний...заклад!  50
дуже  17
думку  11
дурнуватими  -15
дівчатами политими шоколадом 0
дівчатами политими шоколадом на їхньому сайті?  0
дівчатами  0
дівчат «з великої дороги».  -30
дівчат  0
дівчат, які ходили поміж столами 0
дівчат, які ходили поміж столами з їжею і напоями 0
дійсно  0
дім розпусти. -35
дім  29
дітей  50
елемент одягу, 0
елемент  0
естетичного  31
жердина  0
же  0
живе  50
життя 50
життя  50
жуйки 50
жінки 0
ж  0
заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ» -32
заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ» у верхньому одязі -32
заборонили заходити  -32
заборонили  -32
завітали у цей ресторан. 26
завітали  10
задоволення  30
задоволитти  30
зайнятись  0
зайшовши до туалету,  -20
зайшовши на сайт «Старгород»,  -20
зайшовши  0
закладах  50
закладі  50
заклад несе в собі совдепівський менталітет з претензіями на оригінальність...  -50
заклад  50
заклад (підприємство) громадського харчування 10
заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ,  заклад (підприємство) громадського харчування з різноманітним асортиментом страв складного виготовлення  30
заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем комфорту ,  30
заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем матеріально-технічного оснащення 30
заклад (підприємство) громадського харчування з організацією відпочинку споживачів». 30
заклад (підприємство) громадського харчування з підвищеним рівнем  обслуговування і організацією відпочинку споживачів».  35
закінчили  0
зали 0
зали  0
залі  0
запитання 0
запропонував нам 0
запропонував нам «каліно».  0
запропонував  0
запропонувати фірмову страву  0
запропонувати  0
запрошення  10
зарезервовано  10
заробляє 10
зарплату персоналу 10
зарплату  10
заходити  10
захотілося піти сім’єю 32
захотілося  32
за  0
звертаю  0
звинувачувати  -17
згадок про стриптиз не було 15
згадок  5
здивована  0
здивовано спитала 0
здивовано  0
злизують той шолокад? 0
злизують  0
знайома чим довше працює, тим менше заробляє. -27
знайома  9
значенні  0
знову  0
зовсім недоречно дивилася сучасна жердина -29
зовсім недоречно дивилася сучасна жердина посеред такої величної баварської зали. -29
зовсім  -6
зрозуміли  9
зібрані  0
зіпсуються  0
зі  0
з блискучими величезними чанами 14
з блискучими величезними чанами для варіння пива. 14
з гостями навідатись 14
з ментальністю СОВДЕПІЇ. -27
з ментальністю  6
з невеликими вимогами до життя.  15
з непромокаючого матеріалу. 19
з підвищеним рівнем	 26
з підвищеним рівнем обслуговування і організацією відпочинку споживачів». 30
з рукавами з непромокаючого матеріалу 25
з різнокольоровими букетиками на балконах. 28
з різнокольоровими  16
з  16
и  0
йдеться  0
його традиціями,  9
його  0
йти  0
й  0
кабінеті  0
кав’ярнями на вузьких візерунчастих вуличках 22
кав’ярнями  22
календарі  0
каліно  0
класне  0
класний 0
кожного тижня мають нову ідею тиматичної вечірки...  24
кожного тижня  9
кожного  0
коли побачила там автомати з презервативами. -9
коли розповіла на роботі про ресторан і його сайт, не один чоловік попросив «адресочек»… 17
коли  0
коліно 0
комфортності  20
комфорту 20
комфорту  20
кондитерські вироби 20
кондитерські  20
короче організатори- тупі шо аж тошнить -29
короче  0
костюми саме тих народів 0
костюми  0
красна армія і Ілліч в кабінеті начальника за кріслом висить  -39
красна  -1
краще б зарплату персоналу підняли 22
краще б зарплату персоналу підняли, а то знайома чим довше працює, тим менше заробляє. -34
краще  13
кращому  13
крізь сльози. -50
крізь  0
крім  0
кріслом  0
куди  0
кухня 0
кілька різновидів плащів 6
кілька  6
кімнатка  0
лави  0
легалізований будинок розпусти в центрі міста. 	 -43
легалізований будинок  9
легалізований дім 9
легалізований дім розпусти.  -29
легалізований  13
лише  0
людей  27
мабуть  3
магазині  47
макінтош 28
маленьками  3
масштабами  0
масштабному  0
матеріалу 0
матеріально-технічного  0
мати добрий настрій 25
мати  50
мають нову ідею 50
мають  50
маєте  50
мене  50
ментальністю  18
менталітет з претензіями на оригінальність...  -26
менталітет  22
менше  -9
меню  50
мені не подобаються,  -19
мені  4
мережі  0
ми буквально попросилися на годинку -6
ми буквально попросилися на годинку, оглянути новий ресторан й подивитися на грандіозні зали, з блискучими величезними чанами для варіння пива. 25
ми зрозуміли, 25
ми зрозуміли, що мова йдеться про свиняче коліно. -31
ми можемо отримати 15
ми можемо отримати зі сходу, від нової влади, -23
ми попросилися на годинку 0
ми попросили запропонувати фірмову страву  24
ми та наші гості!  18
ми  28
ммм 0
мова йдеться про свиняче коліно. -29
мова  29
мовою  29
можемо  34
можна задоволитти примітивні інстинкти -24
можна задоволитти хібащо примітивні інстинкти -24
можна  18
молот  0
мотивуючи  0
моя історія. 4
моя  21
міг  9
мінімум 0
міста 0
місто  0
місце куди можна з гостями навідатись 22
місце  0
місць не було,  -13
місць  0
місцях  0
навідатись 8
надягають під час поганої погоди.  9
надягають  0
надягається на ноги 0
надягається на ноги та на тулуб 0
надягається на ноги та на тулуб і руки.  0
надягається  0
назва була  0
назву фірмової страви. 0
назву  0
називається  0
нал  0
нам принесли меню,  10
нам  0
напевно  0
напитись  0
напоями  21
наприклад  0
народів  7
насолоджуюсь відпочинком... 50
насолоджуюсь  50
настрій  50
начальника  -13
наша дитина 50
наша дитина здивовано спитала в мене,  50
наша  50
наше місто 50
наше  50
наші  50
на балконах. 0
на вкус и цвет товарищей нет — хтось ненавидить «реконструкція СРСР» — то на шо туди йти?  -31
на вкус и цвет товарищей нет —  -31
на всіх сайтах 0
на вузьких візерунчастих вуличках 16
на вузьких візерунчастих вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах. 16
на запрошення друзів 16
на роботі 13
на різних різне писали,  21
на сайт «Старгород», 0
на тулуб і руки. 0
на ціннику/ярлику виробника 0
на їхньому сайті?  0
на  0
невеликими  0
недоречно  0
недоречністю  0
нема чим зайнятись, щоб хаяти Старгород на всіх сайтах (при чому однаково).  -20
нема  -19
ненавидить  -49
неповнолітніх  0
непомірно 12
непромокаючого  8
несе  0
нет  0
не звертаю на них уваги, 22
не звинувачувати заклад 22
не звинувачувати заклад в цьому! 22
не міг пояснити нам назву фірмової страви. -17
не один чоловік 0
не один чоловік попросив «адресочек»… 0
не писати такої фігні, 12
не пуританським, 12
не товаришував -19
не  -19
нижня білизна. 16
нижня  -4
низькопробний бордель -50
низькопробний бордель для людей з невеликими вимогами до життя.  -50
низькопробний  -50
них  0
нова  9
новий заклад 9
новий ресторан 48
новий  48
нової  48
нову  48
ноги  48
носом  0
ніяким  0
ніяких  0
обовязково  0
обслуговування 0
обслуговування супер 30
обслуговування  30
оглянути  0
оголених  -22
один і то й же відгук!  -35
один  -35
однаково -35
одягнена у ПЛАЩ.  9
одягнена  17
одягу  17
одяг без рукавів. 17
одяг жінки: 0
одяг чоловіка: 0
одяг  0
одязі  0
організатори  0
організатори- тупі -21
організатори- тупі шо аж тошнить -21
організацією  0
оригінальність  22
оснащення 0
ось вам все під носом... маєте ))) 8
ось  0
отими  0
отой  0
отримав «подаруночок» 0
отримав «подаруночок» Львів. -26
отримав  8
отримала всі відповіді на запитання. 11
отримала  11
отримали ми 11
отримали  11
отримати зі сходу, -15
отримати  9
офіціанти були вбрані у костюми 9
офіціанти були вбрані у костюми саме тих народів,  21
офіціанти  0
офіціант довго не міг пояснити -21
офіціант довго не міг пояснити нам назву фірмової страви.  -21
офіціант  0
охоронців у бронежилетах. 23
охоронців  23
охоронці 23
оце так справді нема чим зайнятись, щоб хаяти Старгород на всіх сайтах (при чому однаково).  -28
оце так справді нема чим зайнятись,  -11
оце  0
о  0
о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі 24
о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі Львова  24
о 19:00 в РЕСТОРАНІ  24
пахне  10
переконалась у «КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ»(хостес) 20
переконалась  20
персоналу  0
персонал приємний, а кухня...ммм...порції дУже великі і смачні, цікаві, до пива — те, шо треба! 50
персонал приємний,  24
персо 0
пива 9
пива  9
пивоварень  9
пиво  9
писали  0
писати  0
пишалася його до болі скромними маленьками кав’ярнями на вузьких візерунчастих вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах. 26
пишалася його традиціями,  30
пишалася  30
пишеш  0
плащів  0
плащ з прорезиненої тканини 0
плащ з прорезиненої тканини називається макінтош. 8
плащ називається макінтош. 8
плащ називається  0
плащ — це широкий розпашний одяг без рукавів.  0
плащ  0
плащ-палатки 0
побачила там автомати 0
побачила  0
поверхами  0
повеселитися   30
повз  0
повірите  24
поганої погоди. -50
поганої  -23
погоди  20
подаруночок  32
подивитись на оголених дівчат «з великої дороги».  -45
подивитись  0
подивитися  0
подобаються  23
подружнього  50
политими  0
поміж  0
попросив «адресочек»… 0
попросив  0
попросилися на годинку 0
попросилися оглянути новий ресторан 15
попросилися подивитися на грандіозні зали 24
попросилися  0
попросили  0
порції дУже великі і смачні, цікаві 40
порції дУже великі і смачні, цікаві, до пива — те, шо треба! 44
порції  28
посеред такої величної баварської зали. 12
посеред  0
потрібно  0
почитайте «Книгу 16
почитайте «Книгу відгуків та пропозицій » .  -6
почитайте  8
почувши про “Старгород» 16
почувши  0
пояснити нам 0
пояснити нам назву 0
пояснити  0
по  0
прапор  10
працює  10
працівників «Старгорода» 0
працівників  0
презервативами 0
претензіями на оригінальність...  -18
претензіями  -14
претензією  -14
примітивне  -25
примітивні інстинкти -25
примітивні інстинкти напитись і подивитись на оголених дівчат «з великої дороги».  -50
примітивні  -21
приміщенням  0
приміщенням, яке тільки реставрувалося.  25
принесли  25
приперлись сюди зі своїми дурнуватими шоу... -31
приперлись  -31
присутньо  14
 0
