грубо зібрані
грубо зібрані лави і стільці, 
грубо 
грудасті 
дУже 
двома 
день радянської армії і флоту?? 
день 
дивилася 
дизайну 
дисципліну 
дитина здивовано спитала в мене, 
дитина 
для 
дні 
добрий настрій
добрий 
довго 
довше 
доречі 
дорогим
дороги 
дорогого 
досвіді 
досить 
до болі
до туалету, 
до 
дрескод
друзів 
дуже класний, великий, гарний...заклад! 
дуже 
думку 
дурнуватими 
дівчатами политими шоколадом
дівчатами политими шоколадом на їхньому сайті? 
дівчатами 
дівчат «з великої дороги». 
дівчат 
дівчат, які ходили поміж столами
дівчат, які ходили поміж столами з їжею і напоями
дійсно 
дім розпусти.
дім 
дітей 
елемент одягу,
елемент 
естетичного 
жердина 
же 
живе 
життя
життя 
жуйки
жінки
ж 
заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ»
заборонили заходити до «РЕСТОРАНУ» у верхньому одязі
заборонили заходити 
заборонили 
завітали у цей ресторан.
завітали 
задоволення 
задоволитти 
зайнятись 
зайшовши до туалету, 
зайшовши на сайт «Старгород», 
зайшовши 
закладах 
закладі 
заклад несе в собі совдепівський менталітет з претензіями на оригінальність... 
заклад 
заклад (підприємство) громадського харчування
заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ,  заклад (підприємство) громадського харчування з різноманітним асортиментом страв складного виготовлення 
заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем комфорту , 
заклад (підприємство) громадського харчування з високим рівнем матеріально-технічного оснащення
заклад (підприємство) громадського харчування з організацією відпочинку споживачів».
заклад (підприємство) громадського харчування з підвищеним рівнем  обслуговування і організацією відпочинку споживачів». 
закінчили 
зали
зали 
залі 
запитання
запропонував нам
запропонував нам «каліно». 
запропонував 
запропонувати фірмову страву 
запропонувати 
запрошення 
зарезервовано 
заробляє
зарплату персоналу
зарплату 
заходити 
захотілося піти сім’єю
захотілося 
за 
звертаю 
звинувачувати 
згадок про стриптиз не було
згадок 
здивована 
здивовано спитала
здивовано 
злизують той шолокад?
злизують 
знайома чим довше працює, тим менше заробляє.
знайома 
значенні 
знову 
зовсім недоречно дивилася сучасна жердина
зовсім недоречно дивилася сучасна жердина посеред такої величної баварської зали.
зовсім 
зрозуміли 
зібрані 
зіпсуються 
зі 
з блискучими величезними чанами
з блискучими величезними чанами для варіння пива.
з гостями навідатись
з ментальністю СОВДЕПІЇ.
з ментальністю 
з невеликими вимогами до життя. 
з непромокаючого матеріалу.
з підвищеним рівнем	
з підвищеним рівнем обслуговування і організацією відпочинку споживачів».
з рукавами з непромокаючого матеріалу
з різнокольоровими букетиками на балконах.
з різнокольоровими 
з 
и 
йдеться 
його традиціями, 
його 
йти 
й 
кабінеті 
кав’ярнями на вузьких візерунчастих вуличках
кав’ярнями 
календарі 
каліно 
класне 
класний
кожного тижня мають нову ідею тиматичної вечірки... 
кожного тижня 
кожного 
коли побачила там автомати з презервативами.
коли розповіла на роботі про ресторан і його сайт, не один чоловік попросив «адресочек»…
коли 
коліно
комфортності 
комфорту
комфорту 
кондитерські вироби
кондитерські 
короче організатори- тупі шо аж тошнить
короче 
костюми саме тих народів
костюми 
красна армія і Ілліч в кабінеті начальника за кріслом висить 
красна 
краще б зарплату персоналу підняли
краще б зарплату персоналу підняли, а то знайома чим довше працює, тим менше заробляє.
краще 
кращому 
крізь сльози.
крізь 
крім 
кріслом 
куди 
кухня
кілька різновидів плащів
кілька 
кімнатка 
лави 
легалізований будинок розпусти в центрі міста. 	
легалізований будинок 
легалізований дім
легалізований дім розпусти. 
легалізований 
лише 
людей 
мабуть 
магазині 
макінтош
маленьками 
масштабами 
масштабному 
матеріалу
матеріально-технічного 
мати добрий настрій
мати 
мають нову ідею
мають 
маєте 
мене 
ментальністю 
менталітет з претензіями на оригінальність... 
менталітет 
менше 
меню 
мені не подобаються, 
мені 
мережі 
ми буквально попросилися на годинку
ми буквально попросилися на годинку, оглянути новий ресторан й подивитися на грандіозні зали, з блискучими величезними чанами для варіння пива.
ми зрозуміли,
ми зрозуміли, що мова йдеться про свиняче коліно.
ми можемо отримати
ми можемо отримати зі сходу, від нової влади,
ми попросилися на годинку
ми попросили запропонувати фірмову страву 
ми та наші гості! 
ми 
ммм
мова йдеться про свиняче коліно.
мова 
мовою 
можемо 
можна задоволитти примітивні інстинкти
можна задоволитти хібащо примітивні інстинкти
можна 
молот 
мотивуючи 
моя історія.
моя 
міг 
мінімум
міста
місто 
місце куди можна з гостями навідатись
місце 
місць не було, 
місць 
місцях 
навідатись
надягають під час поганої погоди. 
надягають 
надягається на ноги
надягається на ноги та на тулуб
надягається на ноги та на тулуб і руки. 
надягається 
назва була 
назву фірмової страви.
назву 
називається 
нал 
нам принесли меню, 
нам 
напевно 
напитись 
напоями 
наприклад 
народів 
насолоджуюсь відпочинком...
насолоджуюсь 
настрій 
начальника 
наша дитина
наша дитина здивовано спитала в мене, 
наша 
наше місто
наше 
наші 
на балконах.
на вкус и цвет товарищей нет — хтось ненавидить «реконструкція СРСР» — то на шо туди йти? 
на вкус и цвет товарищей нет — 
на всіх сайтах
на вузьких візерунчастих вуличках
на вузьких візерунчастих вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах.
на запрошення друзів
на роботі
на різних різне писали, 
на сайт «Старгород»,
на тулуб і руки.
на ціннику/ярлику виробника
на їхньому сайті? 
на 
невеликими 
недоречно 
недоречністю 
нема чим зайнятись, щоб хаяти Старгород на всіх сайтах (при чому однаково). 
нема 
ненавидить 
неповнолітніх 
непомірно
непромокаючого 
несе 
нет 
не звертаю на них уваги,
не звинувачувати заклад
не звинувачувати заклад в цьому!
не міг пояснити нам назву фірмової страви.
не один чоловік
не один чоловік попросив «адресочек»…
не писати такої фігні,
не пуританським,
не товаришував
не 
нижня білизна.
нижня 
низькопробний бордель
низькопробний бордель для людей з невеликими вимогами до життя. 
низькопробний 
них 
нова 
новий заклад
новий ресторан
новий 
нової 
нову 
ноги 
носом 
ніяким 
ніяких 
обовязково 
обслуговування
обслуговування супер
обслуговування 
оглянути 
оголених 
один і то й же відгук! 
один 
однаково
одягнена у ПЛАЩ. 
одягнена 
одягу 
одяг без рукавів.
одяг жінки:
одяг чоловіка:
одяг 
одязі 
організатори 
організатори- тупі
організатори- тупі шо аж тошнить
організацією 
оригінальність 
оснащення
ось вам все під носом... маєте )))
ось 
отими 
отой 
отримав «подаруночок»
отримав «подаруночок» Львів.
отримав 
отримала всі відповіді на запитання.
отримала 
отримали ми
отримали 
отримати зі сходу,
отримати 
офіціанти були вбрані у костюми
офіціанти були вбрані у костюми саме тих народів, 
офіціанти 
офіціант довго не міг пояснити
офіціант довго не міг пояснити нам назву фірмової страви. 
офіціант 
охоронців у бронежилетах.
охоронців 
охоронці
оце так справді нема чим зайнятись, щоб хаяти Старгород на всіх сайтах (при чому однаково). 
оце так справді нема чим зайнятись, 
оце 
о 
о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі
о 19:00 в РЕСТОРАНІ в цетрі Львова 
о 19:00 в РЕСТОРАНІ 
пахне 
переконалась у «КВАЛІФІКАЦІЇ ПРАЦІВНИКІВ»(хостес)
переконалась 
персоналу 
персонал приємний, а кухня...ммм...порції дУже великі і смачні, цікаві, до пива — те, шо треба!
персонал приємний, 
персо
пива
пива 
пивоварень 
пиво 
писали 
писати 
пишалася його до болі скромними маленьками кав’ярнями на вузьких візерунчастих вуличках з різнокольоровими букетиками на балконах.
пишалася його традиціями, 
пишалася 
пишеш 
плащів 
плащ з прорезиненої тканини
плащ з прорезиненої тканини називається макінтош.
плащ називається макінтош.
плащ називається 
плащ — це широкий розпашний одяг без рукавів. 
плащ 
плащ-палатки
побачила там автомати
побачила 
поверхами 
повеселитися  
повз 
повірите 
поганої погоди.
поганої 
погоди 
подаруночок 
подивитись на оголених дівчат «з великої дороги». 
подивитись 
подивитися 
подобаються 
подружнього 
политими 
поміж 
попросив «адресочек»…
попросив 
попросилися на годинку
попросилися оглянути новий ресторан
попросилися подивитися на грандіозні зали
попросилися 
попросили 
порції дУже великі і смачні, цікаві
порції дУже великі і смачні, цікаві, до пива — те, шо треба!
порції 
посеред такої величної баварської зали.
посеред 
потрібно 
почитайте «Книгу
почитайте «Книгу відгуків та пропозицій » . 
почитайте 
почувши про “Старгород»
почувши 
пояснити нам
пояснити нам назву
пояснити 
по 
прапор 
працює 
працівників «Старгорода»
працівників 
презервативами
претензіями на оригінальність... 
претензіями 
претензією 
примітивне 
примітивні інстинкти
примітивні інстинкти напитись і подивитись на оголених дівчат «з великої дороги». 
примітивні 
приміщенням 
приміщенням, яке тільки реставрувалося. 
принесли 
приперлись сюди зі своїми дурнуватими шоу...
приперлись 
присутньо 

