Ні, неправильно. 
Порція борщу 15 грн. 
Не знаю точно скільки там грам, порція стандартна, як у всіх закладах харчуваня.
Кльове місце. 
Вся їжа по 7 грн за 100 г, по-моєму - геніально. 
Є і вареники, і борщ, і салат-бар, і чай-лимонад. 
До купи ще й інтер'єр приємний. 
Все, що треба для хорошої вечері:)
Борщ за 15, лимонад за 15, глінтвейн за 15?, 4 маленьких мандаринки = сотка .
"жирно" виходять мандаринки.
По ходу в мене получилась сотка в чеку, по суті нічого не взявши smile через мандаринки))) 
якщо їх так само враховують 15грн за 100грам)
Борщ за 15, лимонад за 15, глінтвейн за 15?, 4 маленьких мандаринки = сотка big_smile
Мають бути вареники не великі і смачні, щоб в роті потопали. 
А "ТАМ" - великі і недоварені, та ще й дорогі: за 100гр.-7грн., а за 200 - 14,00, отже, порція як в ресторані. 
Проте реклама - класна, приваблює і заганяє гіпнотично. 
Лише біля каси розкриваєш рота і кажеш: "ОГО!"
Я тобі так скажу: жінка яка вміє готувати, красива та самодостатня в тобі явно потреби не має, вже можу сказати 100%,адже, та людина,якій потрібен повар на кухні-це непотріб, бо сам нічого не вміє робити), а та яка вміє готувати і словом не лбмивиться про це,а просто мовчки покаже,що вміє готувати і той хто дійсно любить, бдуде кохати не за те,що вміє чи не вміє готувати,а просто за те,що саме ця людина поруч, за те що Бог дав таку чудову мо-ть кохати та бути коханим, а якщо ще брати на "рахунок", то ти хто Білл Гейтс чи Бредд Пітт?:) 
Ще ти собі на рахунок візьми,шановний)))
А вареники в Бровіна справді відповідають усім смаковим стандартам цієї національної страви. 
І це чи не єдиний заклад громадського харчування в Луцьку з такими смачними варениками.
Широкий вибір на всі смаки, вареники великі, бо в інших закладах можна покласти 5 штук в рот і ще в чотири пальці свиснути.
Бровін - молодець!
Так, Олеже, тримати!
А "Лучанка" завжди рве гланди через дупу, але то справа її характеру. 
Кавуська (як вона називає), є для різних людей: комусь смачна з жолудів і каштанів за 7 гривень, а хтось може заплатити і 15-ть. 
Це ж - по доходах.
Я не знаю чи вони смачні ці вареники, але одне враженні від їх вигляну апетит відбиває :( 
вони ж в олії лежать, фє!
А ще дуже стримав той фактор що навколо усієї їжі ходять люди в верхньому одязі (я про зимовий період)...
пан Бровін, якщо я не помиляюсь, купив франшизу на "Вареники тут" і правильно зробив - у луцьку такого ще не було. 
У Львові це дуже популярне місце в Ашані. 
Можна смачно поїсти і не лише вареники - соління-квашіння, варені овочі,- для тих, хто не хоче гладшати!
Я люблю заходити туди на вареники, бо дуже смачні, а ще задивляюсь на дівчат. 
Усі вони там дуже красиві (хай Бог мені прощає гріх, я вже трохи пристаркуватий, але я крадькома). 
Коментатор "Журналіст" правий на 101 відсоток. 
Смачніших вареників немає в світі, а молодим хлопятам скажу: дівчина, яка вміє приготувати смачні вареники - чудова господиня і прекрасна майбутня дружина. 
Візьміть собі на "рахунок".
Тут "відвідувач" хоче вареників, а не має грошей, і, соваючи мідяки на долоні, хоче щось сказати. 
Немає грошей, їж дома квашену капусту. 
А то, виходить, як у тому анекдоті:штани, штани, а насправді вкакався.
Я з вами не згідна,щодо посуду,він гарно вимитий і чистий,а те що деякі люди як "свині" накидають вареники то заклад в цьому не винний.
Ви ж не підставите тарілку до самої миски з варениками,а за метр їх накидуєте,а масло чи смалець в якому вони знаходяться стікає по тарілці вниз,а тоді вже винний заклад.
АКУРАТНО І ПОМАЛЕНЬКУ НАКИДУЙТЕ ВАРЕНИКИ.
І БУДЕ ВСЕ НОРМАЛЬНО.
ВАРЕНИКИ СМАЧНІ,ДУЖЕ ДУЖЕ.
Були сьогодні , дуже дуже смачно молодці!! 
Вареники великі ,соковиті і ситні! 
Все сподобалось , великий плюс і персоналу, молодці! 
Бажаємо вам тільки процвітати!!
та вареники ніби й не дуже дорого, але якщо ще взяти бовщику та на 4 осіб... то набігає.
Файно їсти в Озерному, на Тернопіллі... 
Там ми, 4 особи, на 59 гривень так наїлися, що ого!
Ви ше ніц не виділи!
Я був у кафешці-ресторані Полавського, що на трасі Київ-Одеса.
Там достатня порція для хлопа вартує 35 грвень, а туди входять сметана і окремо сало мелене з спеціями.
А точка так і називається: 50 видів вареників. 
Спеціально дививсь в меню - 50 видів.
Дивився відгуки: Від Генеральної Прокуратури України - до бабусі Сельвестра Сталоне...
Вотак!
вареники правда дуже смачні. 
лимонад непоганий. 
обслуговуючий персонал привітний і аж надто старанний.
не встигла покласти до рота останній шматочок вареника, а тарілку вже забрали. )) 
в прямому значенні слова))) 
офіціантки просто стоять і спостерігають хто вже доїв, щоб прибрати! 
аж смішно. 
але це дрібниці. 
вареники правда смачнючі!
Взяв вареники зі шкварками, шкварки були згорівші, вареники з печінкою вкусні а з картошкою задорого як для такої ціни, пиво наливають в стакан 400 мл.
капусту по 70 грн. за кг. їжте самі.
добрий день! 
сподобалось що багато Української символіки! 
мене це і купило! 
але це все! 
коли я побачив вареники яки похоронені під товстим шаром жиру ...? 
не знаю на віщо??
апетит зник , на прохання зварити вареники без жиру?? 
мені посміялись в лице!! 
директор і адміністратор на моє прохання не вийшли!! 
певно в них немає часу на такі дрібниці!!!
більше в цей заклад не піду і друзям росповім!!
робіть висновки 
адреса: Генерала Ватутіна2т Київ
03.07.13 мали необережність скуштувати вареників з капустою. 
В одному з них знайшли плівку від ковбаси)))!
Запропонували ще одну порцію вареників!
От і думайте, з чого  :!:  :oops: ті вареники.
3.07 були в цьому фаст фуді. 
В варениках з капустою була плівка від ковбаси!!! 
З чого ці вареники  :!:  :oops:  — не зрозуміло. 
Будьте обережні, особливо мамт з дітками! 
(не видаляйте цей коменар)
Завжди із задоволенням відвідувала цей заклад, але сьогодні , узявши на вагу із собою вареники на 800 грамах «обважили» на 120 грам. 
Дуже прикро, навіть не очікувала. 
Просто за об"ємом якось мало здалося, вдома переважила... 
Сором
Так, дійсно правда, платити за капусту, хліб, сметану по 70 гривень за кг — це жах! 
А в цілому вже зникає апетит, коли наближаєшся до закладу і відчуваєш жахливий запах від нього. 
Невже не можна зробити потужніші витяжки?!
Найцікавіший обід у ВАРЕНИКИ ТУТ В ЦУМі.
Смачнющий червоний борщ зі сметаною та мясом за 7 ГРН., а хліб зі смальцем БЕЗКОШТОВНО.
З твоєю пенсією тільки дома сидіти,про що ти лепечеш????
про які бари,ресторани????
хто тебе стару шкапу туди запросить???
Порада власникам: виясніть питання з фаст-фУДОМ, який поряд з вами там. 
Ми з подругою якось були і нечаяно сіли за їх стлик. 
навіть уваги не звернули. 
до нас підійшла якась неприємна жіночка і каже "ви у нас нічого не заказували то пересядьте". 
а ми вже розклалися, розслабилися.... 
було неприємно. 
Якусь перегородку поставте чи шо
Молода відварна картопля з маслом та слабосоленим огірком. 
Смачно та дешево. 
А вареники з вишнями як завжди на десерт! 
Якби щє не так спекотно, то взагалі респект.
Нагадую - це НЕ ресторан, ЦЕ-ФАСТФУД, і 150 гривень рахунок на двох без алко... 
ЦЕ ДУЖЕ ДОРОГО, навіть в обласному центрі і в новому ЦуМі , власники-адміністратори спустіться на землю, ви на волині - будьте ближче до людей...
Зайшов туди для цікавості раз. 
Набрав по 2 вареники кожного виду (несолодких), плюс взяв їхній лимонад і каву. 
Заплатив 45 гривень. 
Але коли з"їв - поняв, шо набрав забагато )))) 
Плюс нашо взяв і каву і лимонад - тоже непонятно. 
По моїх прикидках поїсти тут можна нормально за грн 30. 
цілком, по-моєму
Йшов туди, чекаючи дурного гламуру і захмарних цін. 
Був приємно вражений - і передусім продуманістю того, як усе розміщено. 
Ці столи з мисками і іншою іжею, і кас багато. 
і толкучкі немає. 
Прикольно
Ну бидлохамство непереборне якою б прекрасною не була обгортка! 
Те "ну пересядьте" теж на собі відчули, прийшли туди вперше, дитина просила, ще не знали що до чого і теж сіли не за білі, а за червоні столики, після "ну пересядьте" йти туди більше не хочеться. 
Справді перегородку якусь, або хай офіціанти пояснюють, що до чого при вході що до чого.
