Крутий заклад.
Розрахований радше на туристів.
Але засмучує те, що дуже мало місця і не завжди можна сісти.
І таблички в туалетах плутають =)
Думаєш, що жіночий там, де чоловічі геніталії. ну... ми спочатку так подумали =)
Загалом кафе досить не погане.
Інтерєр не стандартний і відповідає назві закладу.
Дуже оригінальне меню, назви страв та випивки.
Тут вас можуть відшмагати батогом, накапати на вас воском, заставити робити щось пошле, але звісно все в міру.
Не сподобалась кухня, оцінюю на 5 з 10.
Як на мене відповідність ціни і якості теж не дуже. Занадто все дорого.
Врятовує все атмосфера даного закладу та милі офіціантки.
Будучи там з друзями, кожного з нас "приголубили" батогом та заставляли під час цього викрикувати різні слова чи зображати кота.
Відвідувати краще ввечері, десь після девятої години, коли там побільше людей)
Словом, досить непогано, спогади залишаться на все життя.
Раджу відвідати, хоча б подивитись на все це)
Не сподобалося...
Очікувала більшого. 
Якби наша компанія обмежилась лише напоями, то було б краще враження. 
Раджу коктейль "Мазохіто" і "Ловчиння душ"!!! 
Мій бал 4 з 10. 
Побувати там лише ради "галочки"...
були раз минулого року, весело!!)))) 
великий коктейль-супер! 
атмосфера специвічна, як і кожен заклад Львова)
сходити принаймні один раз варто — треба ж все-таки попробувати кайдани з хутром, батіг...))))...
Справді "Мазох" важко не запамятати. 
Ми з друзями восени побували там. 
Шикарний інтерєр, вишукано і зі смаком. 
А яку там готують каву! 
Такої кави ми не куштували по Україні ні в одному місті! 
І повечеряли смачно, сподобалось все!
Як людина, яка обїздила половину світу, можу стверджувати, що там обстановка незвична. 
Я як людина вибаглива до їжу можу сказати, що їжа жахлива, жахлива подача її, неправильне застосування спецій у стравах, неправильно приготовлені коктейлі. 
Оцінка страв 2 бали із 10. 
Ще хочу сказати обслуговуючий персонал треба навчати.
Приїхавши у Львів ми з друзями відвідали всі ресторанчики та кафе у центрі цього прекрасного міста, але саме Мазох кафе нас вразило найбільше!!!! 
Дуже привітний персонал, який шмагає всіх відвідувачів, це це до речі - приємно, хоча і боляче. 
Як ми зауважили, у них багато постійних клієнтів, і ми стали одними з них, були у Львові тиждень, і кожного дня були у Мазоху. 
Дуже смачна кухня, особливо варто спробувати перець чілі, равликів, та бичі яйця; коктейлів у меню теж величезний вибір. 
Одним словом, якщо ви були у Львові, але не були в Мазоху - ти дуже багато втратили!
Хочу сказати дякую за подаровані емоції Вашим закладом та спасибі Володарці(на жаль, не знаю імя), що мене відшмагала. 
Це незабутні відчуття.
Чомусь для мене - субєктивно - атмосфера тут гнітюча... 
Але ще раз повторюю - це лише субєктивно!) 
Як і вся мережа Локаль - це нестандартний ресторан із вражаючим і колоритним сервісом та унікальними стравами.
Зустріли 2013 в Мазох Кафе!!! 
Це було щось! 
Дуже дякую дівчатам, які працювали в новорічну ніч - ваш позитив, гумор та енергія були важливим додатком до святкового настрою;) 
Барменам окремий респект за заводні коктейлі, від яких на ранок не боліла голова. 
Особисто вважаю, що потенціал закладу ще не розкритий до кінця) 
Колективу Мазох-кафе бажаю здійснень та розвитку в новому році! 
Нехай робота приносить тільки задоволення;) 
Всіх з Новим Роком та Різдвом Христовим!
Відразу скажу, що відгук не про кухню, а про атмосферу закладу. 
Антураж ресторану натхненний прекрасними працями Захора Мазоха: тут і зовнішній вигляд офіціантів, і прикраса стін і назва пропонованих частувань та ... раптово можливість отримати хлистом по попі) 
Я з дівчиною відразу зайняли місце біля стінки, замовили каву з десертом і не поспішаючи милувалися виставою - групою юних студентів, які на додаток до пива замовили атата хлистом по спині. 
Подробиць писати не буду, скажу тільки те, що молодці явно не очікували такої сили удару від тендітної офіціантки. 
Біля входу, до речі, варто ще прецікавий памятник самому Захора Мазоха - не забудьте сунути йому руку в кишеню;)
Були з друзями у Львові, зайшли в Мазох!) 
Що вам сказати? 
Емоцій та позитиву купа!!!! ))) 
У нас до потягу було 40 хв., тому забігли лише на коктейль)) 
Крім коктейлю нас ще й пльоткою відшмагали) 
Хлопців білі Даринка, а нас Ромчик!))) 
Було боляче, але весело!! 
В жодному закладі ми так голосно не кричали))) 
Дякуємо!!!! 
Процвітання вам!!! 
З повагою гості з Києва
Не сподобалося те, що мене відшмагали поки йшла до туалету. 
Я такого не просила, дуже перелякалася. 
Дуже сподобалося шоу коли якісь хлопчики замовили собі «шмагалку» і офіціантка від душі їм «настукала» по спині. 
Інтер'єр сподобався. 
Фішка з тим, що показували Верховну Раду порадувала мого чоловіка-іноземця і мене саму. 
Дуже сподобалося. 
Але на жаль невеликі розміри кафе і в будень о другій нам не вистачило місця в залі де не палять.
А менi там сподобалось.
Трошки довго iжа подавалась,але офiцiантiв теж можна зрозумiти,не роботи ж...
I шось замало iх там,могли б персоналу добрати!
Дiвчата симпатичнi е,фiгуровi:)
Забiгались бiдолахи((
Але шмагають файно)
Мені теж сподобалось. 
Офіціантки-просто жесть! 
Нас не шмагали,а хлопця все ж прикували до перила,а мені на волосся теж щось причіпили. 
Мені сподобались коктейлі і двері в їх туалеті:-):-)

﻿Легендарний заклад. 
Приїхала до Львова і не могла не зайти. 
Не скажу, що інтерєр настільки вражаючий, але дух закладу супер!!!
Сподобався сирний суп... і коктейль (нажаль не памятаю як називався)... 
Офіціантка Іра просто СУПЕР!!! 
Прнесла нам кайдани, та відшмагала... )))
Першого червня був у Львові.
Зайшов у Мазох. 
Поки били поляка я вагався... 
Було страшно. 
Спробував. 
Мені сподобалося. 
Дякую офіціантці Саші. 
Я довго її памятатиму=)
Менi сподобвлося! 
Оригiнально, цiкаво, концептуально. 
Бачила як шмагають iнших — сама такого замовляти не стала. 
Кафешка малюпуснька, але затишна.
«Український набір» із семи настоянок — прост супер! 
Велике «спасибі» дівчині, яка відшмагала мого чоловіка) 
Це була суто жіноча солідарність.
Були днями двічі. 
Все добре, але персонал відмовився відшмагати, як воно просила, дівчину. 
Ми рішуче обурені цим проявом гендерної дискримінації і вимагаємо вжити негайних заходів, як-то: розяснювальної роботи серед персонала, проведення відповідних тренінгів з запрошенням найкращих вітчизняних яко же і зарубіжних фахівців тощо, у разі необхідності — залучення волонтерів. 
Невдовзі приїдемо перевірити :)
p.s.Коктейль «принцеса» смачнючий, це позитив.
зайти 1 раз-звичайно варто,але при тому необхідно мати не маленьку суму грошенят у гаманці............
Страви цікаві та неординарні, проте, не зовсім зрозуміла змісту.........
принесли ті забавки, потримали, а що далі??? 
а далі нічого )))) 
Мабуть, залишається лише фантазувати ))))
﻿вони там дійсно шмагають клієнтів!!! :)
Цей заклад 1000% не залишить вас байдужим! 
Більш оригінального і епатажного у Львові мабуть немає.
Які емоції точно викличе це вже залежить від вас.
Є багато людей, які сприймають його занадто критично і відгукуються ну дуже негативно.
Як на мене, ідея як мінімум заслуговує уваги!
Це ж місце точно не для дітей створювали. 
І не для збоченців. 
Нормальний адекватний чоловік відповідно на даний заклад і відреагує. 
Побувайте хоча б заради свого кругозору. 
Вас же ніхто не змушує сприймати все, що там відбувається, серйозно. 
Та й насильно теж ніхто не буде змушувати брати участь в «ритуалах» Мазоха. 
Хоча бажаючих багато! )
Цей заклад - частина історії Львова. 
Багато хто має фотографії зі статуєю Леопольда Захер фон Мазоха! )
Сервіс там хороший. 
Скаржитися дійсно нема на що.
Інтерєр критикувати не варто. 
Все витримано в чорно-червоних тонах. 
Але така задумка. 
Та й дрес-код офіціантів відповідний.
Кухню оцінювати важко. 
Нічого особливого. 
Та й приходять люди сюди явно не за цим. 
Тут важливіше сама атмосфера закладу.
Це явно не кафе для щоденних відвідувань, але час від часу заходити можна. 
Яскраві емоції вам гарантовані! 
PS За умови, що у вас все нормально з психікою.
Майте почуття гумору! )