У нас було весілля в ресторані "Рафаель" (кільцева дорога Львова). 
Найбільше сподобалося ставлення персоналу - шеф-повар, з яким обговорювали меню (всі страви дійсно вишуканні, не буденні.
Окремо купували тільки червону ікру і корзинки пісочні замовляли в Океані. 
Все інше було від закладу (і м’ясного було дуже достатньо, хоча наші батьки хвилювалися, що буде мало:girl_smile:). 
Я не хотіла, щоб на столах була фарширована риба, і шеф-повар запропонував рибу-гриль, яка подавалася кожному окремо - потім всі ту рибку згадували, як найсмачнішу страву.
З одного боку, можна сказати, що там працюють індивідуально з кожним клієнтом, а з іншого, я помітила, що все одно там вже давно складене меню під весілля, від якого вони не дуже охоче відходять і змінювати не дуже хотіли.
Думаю, що все-таки їм краще знати,бо ж знають свою справу,тому багато чого просто довірили на смак шеф-повара),адміністратор Ірина,така приємна і терпляча,як людина,яка усе дійсно намагалася продумати якнайкраще,на більшість речей у мене вже не вистачало фантазії і сили,то Ірина все чудово підказувала,ніби читала мої думки,як я би то хотіла зробити,дуже відчувалася її допомога щоб нам не довелося хвилюватися у день нашого весілля (прикрашання залу, розсадка гостей, і особливо сподобався сюрприз від ресторану - як нам подавали наш весільний торт!
Офіціанти там якісь особливі - такі ввічливі і усміхнені у спецодязі, як на підбір:girl_claping:наші гості казали, що ніколи в житті їх так не обслуговували і вони почували себе такими поважними гостями.:girl_curtsey:
Фуршетний стіл був на першому поверсі, де ми поєднували пригощання і фотографування з кожним гостем.
Також гості облюбували собі місце біля акваріуму, де стояв столик з кріслами і на столику була книга для гостей.
Тамада час від часу нагадувала про книгу і нам майже усі залишили свої побажання, які зараз ТАК приємно перечитувати.
На вулиці було досить холодно, тому гості усі були в залі (як я і мріяла), а не сиділи в альтанках, лише о 22.00 (така умова ресторану була, пізніше вже не можна) ми всі пішли дивитися на святковий весільний феєрверк.
На кінець останній подарунок від ресторану - номер в готелі для молодят, який спочатку окупували наші маленькі племінники.
А потім, коли вже всі поїхали, то весь номер прикрасили свічками і пелюстками троянд.
Загальні враження тільки позитивні, на дрібниці намагаємося не звертати уваги, тому можу сміливо рекомендувати ресторан Рафаель.
Висловлюємо подяку дирекції і всьому колективу ресторану "РАФАЕЛЬ" за професіоналізм та відданість своїй справі, а особливо - за незмінно гарні відгуки наших клієнтів про Вашу роботу!!!
Сподіваємось на подальшу плідну співпрацю та спільні проекти!
З повагою, колектив івент-агенції "OVATIO!"
Щиро вдячна за прекрасний відпочинок та зручність!
Обов'язково ще до вас завітаємо!!!
Заклад вартий уваги, якщо ви плануєте весілля чи інше святкування...
Приємний персонал й смачна кухня.
Святкували своє весілля 27.07.2012.
Всім все сподобалось, особливо страви.
Адміністратор Ірина все гарно організувала, як меню(було не стандартне і дуже смачне) так і вчасну подачу.
Офіціанти приємні, гарно обслуговували.
Ні разу не побачила невдоволення на їхніх обличчях,бігали як бджілки,всі усміхнені.
Гості всі були задоволені і ситі).
Хочемо подякувати всьому колективу ресторану за хороше свято!
Разом з дружиною хочемо подякувати за чудове свято 29 серпня.
У цьому комплексі ми гуляли наше весілля ;) все було дуже гарно, кухня, зал, обслуговування.
Дуже приємно співпрацювати з адміністраторами, які допомогли скласти хороше меню (до речі незалежно від курсу ціна не змінилась), гарно все організували та ще й зробили знижку, адже гуляли в п'ятницю.
Рекомендуватиму всім цей заклад ;)
P. S. Єдине що можу порадити закладу : в номері дуже бракувало зубної щітки ;) після того як поїли
... Після того як поїли, попили дуже хотілось хоч почистити зуби, ато на ранок трохи хижо ;)
Святкували 25.09.2011 р., власне весілля.
Все просто чудово, смачна кухня, привітний та вихований персонал, чистота закладу та території.
Відповідальна адміністрація (Іра).
Велике їм ДЯКУЮ!!!
І так, сьогодні 03.01.2015, ми, як постійні клієнти Вашого закладу, не могли проїхати повз Вас, щоб не зайти.
Цього разу ми хотіли пообідати.
Ми відважилися попробувати щось страву, яку порекомендувала нам пані Ірина.
Замовивши наперед по телефоні,ми отримали, без перебільшення, шикарну страву КОЗАЦЬКА ЗАКУСЬ.
Стільки м'яса в горщику ми ще ніде не їли.
Це було найсмачніше блюдо в горщику, яке ми колись пробували.
Ми радимо всім охочим попробувати це блюдо, якщо Вам не сподобається,ми вам віддамо за нього гроші)))
Дякуємо Вам за стабільно вишукану кухню.
З Новим роком і Різдвом Христовим !!!
З повагою, Денис Н., Роман К. і Богдан К.
Дякуємо !!!
Ми святкували наше весілля 16.09.2012р.
Все дуже сподобалося.
Гості тільки позитивно відгукувалися.
Страви оригінальні і дуже смачні.
Обслуговування на найвищому рівні.
Дякуємо за свято!
Окрема подяка за подарунок - номер для молодят, було дуже гарне, романтичне оформлення.
Щиро вдячна за прекрасний час, проведений у вашому готельно-ресторанному комплексі під час святкування випуску студентів Львівської комерційної академії.
Вишуканість пропонованих страв, якість їхнього приготування, ставлення персоналу та музичний супровід - бездоганні!
Такого рівня закладів на сьогодні біля Львова не так вже й багато, тому бажаю тримати високу марку якісного сервісу, що завжди належно оцінюється навіть пересічним відвідувачем!
Шановні відвідувачі цієї веб-сторінки!
Хочу поділитися з вами своїми враженнями про цей комплекс в якому ми відсвяткували свій випускний!
Найперше хочу відмітити обслуговування яке мене приємно вразило.
Особливо хочу подякувати Богдану який щиро помагав нам з підготовкою нашого свята!
Також велике спасибі Олегу і Ростиславу які дуже професійно обслуговували нашу шумну компанію!
Я просто зобов'язана ще написати вам що кухня просто шикарна, а ціни вас приємно здивують!
Отже підводячи підсумок,хочу подякувати особисто від себе і від всіх моїх одногрупників, за чудовий вечір і надзвичайну атмосферу яку ви нам подарували!!!!
Прочитала масу дуже гарних відгуків, але дозвольте залишити і своє враження...
Насамперед, "Рафаель" це не лише ресторан, а й готель.
І саме тому про відпочиваючих гостей готелю адміністрація не дуже дбає.
Весілля, ювілеї і випускні вечори можуть тривати до ранку і про це при поселенні вас ніхто не попередить.
Так я зі своєю сім'єю провела дві безсонні ночі...
Ні вибачень, ні будь-якої компенсації або компліменту від закладу не було.
Прикро.
До речі готель чекає на "Ревізор",подивимось...
Компанія Сілего Технолоджі дякує ресторану Рафаель за чудову організацію корпоративу, смачну кухню, приємних офіціантів та затишну атмосферу.
Бажаємо Вам і надалі тримати такий високий рівень і багато відвідувачів!
Ще раз щиро дякуємо!
Ресторан просто розкішний!!!!
Святкували власне весілля 17.07.2011р., нам все шалено сподобалось, обслуговування ввічливе і професійне, адміністратор Ірина просто неймовірно турботлива, кухня смачнезна, ну і звичайно сама атмосфера закладу дуже гостиприїмна.
Ми щиро дякуємо за все!!!
Ми є постійними гостями такого прекрасного та затишного закладу як Рафаель, нам дуже подобається обслуговування таких привітних та приємних працівників ))))надзвичайно смачна кухня!!!
Велике спасибі ресторану "Рафаель" за прекрасну атмосферу і свято, особливо дякуємо за допомогу адміністратору Ірині.
Святкували новорічний корпоратив 25.12.2013р. все було бездоганно особливо смачні страви і ввічливість персоналу.
Увесь колектив залишився задоволеним із позитивно зарядженим настроєм на всі зимові свята.
Усім друзям і знайомим буду рекомендувати ресторан "Рафаель"
Просто чудовий ресторан!!!
Ми святкували своє весілля 19.10.13р у великому залі.
Все було на дуже високому рівні!
Гості були в захваті від ексклюзивних та надзвичайно смачних страв!
Офіціанти просто молодці, усміхнені, привітні, справжніпрофесіонали!
Надзвичайно красивий інтер'єр ресторану та оформлення столу молодят!
Ми надзвичайно щасливі, що саме в цьому ресторані святкували своє весілля!!!
Велике дякую адміністратору, пані Ірині, яка своїми порадами допомогла догодити нашим гостям та зробити свято незабутнім!!!
Недавно, а саме 02.11.13 року, я і моя чудова половинка вирішили одружитися (весілля понад сто людей), хочу поділитись нашими враженнями щодо:
Місце проведення: Готель та бар-ресторан "Rafael" - дуже сподобалось в першу чергу нам і батькам те, що там працювали до останньої людини.
Харчування: Харчування в ресторані різноманітне, може задовольнити як простого роботягу так і вибагливого гурмана, не тільки смаком, а й цінами.
Персонал: Персонал це окреме питання.
Не можу не звернути вашої уваги на те, що увесь персонал молодий.
Люди енергійні. Офіціанти справно робили усе, щоб наші гості почувалися як найкраще.
Жваво приносили чудові наїдки, прибирали усе зі столу настільки швидко, що гості тільки дивувалися їхній оперативності.
Як тільки ми прийшли і сіли за стіл, то одразу подали гаряче, це дуже добре, бо гості не наїдалися салатами, а скуштували смачненький борщик.
Варто звернути увагу і на адміністратора Ірину.
Ірина дуже хороша людина.
Радимо прислухатися до її слів, вона усе говорила правильно.
У нас був випадок, коли ми хотіли більше взяти наїдків ніж потрібно, але завдяки Ірині, ми не помилилися з порціями.
Дуже дякуємо вам Ірино за вашу допомогу.
Якби не ви, то весілля було б не прогнозованим.
Прислухайтесь до Ірининої поради.
Саме Ірина іконтролювала від самого початку усе і до кінця.
Вона ніколи не дозволяла подавати холодне і не подавати смачні наїдки під час тостів для молодят.
Подарунок: Великим подарунком було і те, що нам молодятам надали номер для першої ночі )))).
Це великий просторий номер,прикрашений дуже-дуже гарно.
Недоліки: До недоліків можу віднести лише один і дуже суттєвий.
Страви з м’яса були настільки смачними, що гості не хотіли іти додому )))
Шановний персонал, весілля повинно тривати 1 день, а не 3 дні )))
Настільки смачними були Ребра, Карпачо і Качка, що гості наші з задоволенням говорили, що не підуть додому )))
Висновок: Наші гості були в надзвичайно здивовані теплою атмосферою, приємними і ввічливими офіціантами.
Ми з батьками радимо усім, хто хоче проводити весілля у ресторані "Rafael", якщо ви вагаєтесь, то приїдьте і повечеряйте там.
Ви будете здивовані смачними стравами і атмосферою, а професійні офіціанти вам не створять жодного клопоту і зможуть вам порадити кращі страви.
Ми рекомендуємо вам саме цей ресторан !!!
Молода сім'я !!!
Ми святкували весілля 8 вересня 2013р у малому залі.
Хочемо подякувати персоналу за приємне обслуговування, за смачні страви, порядність та ввічливість.
Окремо дякуємо адміністратору Ірині Степанівні за терпіння та організацію нашого свята. 
Гості усі задоволені.
Ваш заклад один із кращих культурних та порядних закладів.
А ще дякуємо за комфортні номери.
Бажаємо вам подальшого розвитку та по-можливості розширення, приємних доходів та не вредних клієнтів)))))
