Свій_26_01_2012

Сьогодні мав необережність зайти в ПХ на пр.Шевченка, яка досить недавно відкрилась. Це був мій 3 раз (ходив на пиво і до пива) у цьому «ресторані» і останній!
Куряча ковбаска (така закручена на шпишці) коли була розрізана — неймовірно смерділа, вона мабуть не одну ніч пролежала не в холодильнику! Менеджер навідь не вибачилась, коли понюхала, дуже почервоніла і погодилась що продукт не свіжий — запропонувала взяти щось взамін...
Мені стало шкода тих дівчать що працють там лиш місяць, тому я вирішив не скандалити, але НОГИ МОЄЇ ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ!
Щодо закладу на Січових стрільців — кажуть там буває ще гірше...