Сьогодні відвідали з дружиною цей ресторан. Ну що можна сказати? Більше ми сюди не прийдемо. Однозначно.
По-перше, почнемо з обслуговування. Офіціантка, яка приймала наше замовлення, з початку явно не відрізнялася особливою привітністю. Крім того, замість двох порцій запеченої картоплі на гарнір принесла лише одну, після чого намагалася сперечатися, ніби це ми винні і неправильно зробили замовлення. Чи варто дивуватися, що на прощання не пролунало навіть стандартної фрази «Заходьте ще» ...
Щодо кухні. Ми з дружиною замовили шашлики зі свиної полядвиці та запечену картоплю з салом. Не знаю, можливо це якийсь особливий рецепт, але нам принесли по шматку м'яса з кістками (ребрами). На наше зауваження, що ми не замовляли шашлик на ребрах (в меню є і таке), нам відповіли, що «шашлик з полядвиці такий і має бути» (?!). Цікаво, чому клієнт має платити за кістки, коли ясно пояснив, що хоче з'їсти якісне чисте м'ясо?!
Крім того, запечена картопля виявилася всередині сирою і абсолютно несоленою.
Тому пішли ми з цього рестрану абсолютно незадоволені. Підозрюю, що попередні хвалебні відзиви зроблені або «своїми», або людьми, які ніколи не куштували справжньої європейської чи кавказської кухні і не мають з чим порівняти ...
Два бали