Цiни на сушi нижчi нiж будь де . . . .
i смачно , офiцiанти привiтнi . 
Окреме дякую офiцiанту Володi ! 
Все органiзовано та швидко !
улюблений заклад із сушами а коли пече сонечко можна втамувати спрагу шикарнющим мохіто
Що я думаю про це місце ? 
Явно чекала більшого , зважаючи на те , що це заклад мережі локаль . 
На офіціантів треба довго чекати і кликати , причому , що зайняті всього декілька столиків , офіціанти не надають ніякої інформації про те , що відносьться до акцій , а що ні , на страви також чекати треба більше ніж півгодини . . .
Смачно , швидко , недорого . . 
і одразу біля роботи ;-)
Роли класні , АЛЕ вперше замовили рибний суп з морепродуктами , який дуже розчаровує ! ! ! ! 
Це був суцільний бульйон , а обіцяні морепродукти - це 3 маленькі шматочки чогось морського в клярі , але ДУЖЕ маленькі , їх ледве виловили . . . 
Що стосується удону ( макарони ) , теж як на ту кількість рідини , то їх треба було виловлювати , а коли таки натрапили , то були тверді , недоварені . . . 
Це такий рецепт чи помилка кухні ? ? ?
Я ваш постійний клієнт ) )
суші дуже смачні )
Чудове місце , сподобалося і гарними стравами і обслуговуванням . 
Все це було приправлене живою джазовою музикою . 
дуже хотілося б , щоб у Києві був такий затишний заклад . 
ціни більше демократичні , аніж буржуйські .
Класні суші , відносно дешево . . 
і багато шотів , дуже багато ) ) )
Дуже класно ! !
Персонал привітний , роли на вищому рівні .
Все дуже швидко і смачно ) )
Загалом все класно , але музика у закладі , в більшості випадків , геть не вписується в атмосферу , часто грає якийсь транс як в клубі і важко розслабитись , посидіти та посмакувати суші , таке враження , що тебе підганяють . 
Підбирайте , будь ласка , більш нейтральний плейліст .
Все класно але чомусь Зеника не було ( (
Замовили суші о 18:40 . 
Зараз 20:23 - їх досі немає :( 
Через вас ми голодні !
Неприємно здивувало те , що заклад працює до 00.00 , а кухня лише до 23.00 .
Добре хоч , що після 23.00 ще наливають теплі напої .
Нічого особливого ... 
Смачний глінтвейн .  
Кава  " Вогник " взагалі розчарувала ( ( ( 
Подали не так як це має бути . 
Коли допила до середини чашки - побачила заварну каву , яку ТУПО НАСИПАЛИ НЕ ЗАВАРЮЮЧИ ! ! ! 
Єдинний плюс - цікаво було читати "послання" які принесли разом з нашим замовленням . 
З 10 балів я віддаю 3 . . . 
І не раджу . . .
Дуже все сподобалось . 
Багато залів , цікове розташування і зручні місця ) ) 
Їжа смачна , персонал привітний , ціни здивували ) 
Рекомендую всім ! )
Займає в моєму списку друге місце серед суші закладів ) 
перше звісно суші я ) 
смачно + дешево ) 
я б змінила інтер'єр лише
Інтреєр зовсім не сподобався , але суші ДУЖЕ смачні , ціна помірна та завжди можна взяти з собою або замовити . 
Приємне обслуговування .
А мені подобається .
хоча довго чекаєш але отримуєш справжню смакоту )
З першого ж разу заклад став моїм улюбленим . 
Ціни приємно вражають , вони мінімум в 3 рази нижчі , ніж у решти суші-барах , а самі суші смачні і завжди свіжі , - це можу гарантувати як заядлий фанат суші ) ) 
З мінусів - офіціанта чекати справді довго , і немає кнопок для їх виклику . 
Також немає ніяких " книжечок " для того , щоб розрахуватися . 
Гроші приходиться класти під чек . 
Але це скоріше зауваження до закладу , аніж для потенційних відвідувачів . 
Офіціанти , хоч і довго йдуть , але завжди ввічливі і люб'язні . 
Єдиний суші-бар , де можна справді наїстися на 100 грн . 
І кава у них надзвичайна , правда не настільки дешева , як суші .
Просто жахливий заклад . 
Замовили набір суші і 2 супи . 
І попросили зняти усі бонуси з картки локаль . 
В підсумку : - принесли не той набір - забули принести суп взагалі . 
Потім принесли 1 суп тільки і то він був холодний .
 - з картки не всі бонуси ( забули ) . 
- найгірше - наступного ранку живіт болів . 
Не рекомендую нікому ! !
Приємно сидіти на вулиці біля Діанки і споглядати безмежний потік людей на площі Ринок . 
Шоколадно-кавовий коктейль варто скуштувати , але очікувати офіціанта трохи та прийдеться . 
Загалом - хороше місце
була неодноразово у вас ) ) 
суші смачні ) )
замовлення не затримували ні разу ! 
великий + це ваш персонал ) 
вони завжди усміхнені , привітливі і щирі ) ) 
дякуємо ! !
Перший раз зайшов в такий жахливий заклад . 
Офіціантка підійшла через хвилин 15 . 
Коли зробив замовлення довелось чекати хвилин 25 , при тому шо замовив дві позиції з меню . 
За той час , коли чекав замовлення принесли тарілки мокрі від води , розставляти тарілки на столі персонал не вчили . 
Соєвий соус виявився солодкуватий з невідомим присмаком , на прохання замінити його задали питання чому і запевнили шо так має бути . 
Довелось брати соус зі сусіднього столика і проводити роз'яснювальні роботи з персоналом . 
Самі роли теж не викликали радості ні на смак , ні на вигляд і чомусь хотіли розвалитись . 
За сусіднім столиком парі принесли зовсім інші роли , тому з персоналом скандалилили не тільки я . 
Тому якщо хочете посмакувати суші краще вибрати інший заклад ! ! !
Дуже привітні офіціанти ! 
Завжди є вільні місця , і все приносять дуже швидко !
Я вже декілька разів зарікався замовляти чай в кафе " Під клепсидрю " ( вул . Вірменська , 35 ) ( Дзига ) . 
Ну не роблять там нормального чаю . 
Але те , що принесли сьогдні важко навіть чаєм назвати . 
Мені такого гідкого чаю навіть в потягах нашої неньки не приносили . 
Увага ! 
Чай називається " Східно фризська суміш " . 
Опис : " . . . Суміш найкращих сортів індійського чаю . . . напар червоно-коричневого кольору , міцний на смак , з яскравим ароматом . . . " 
Вартість 18 грн ! 
Чай відносять , згідно меню , до " елітних " 
Шановні власники кафе ! 
Я пив і п"ю правильний чай . 
Справжній . 
Я розумію , що ви знаєте , що більшість населення не відрізняє навіть на смак сорт чаю . 
Але таке ... 
Та ви відвідувачів , напевно , взагалі за людей не вважаєте ! 
Це було навіть неможливо пити , вода мала якись содовий присмак . 
І це при тому , що чай я взяв для дівчини , в якої болів шлунок . 
І міцний гарячий чай їй було просто необхідно випити . . . 
Пити ЦЕ вона після двох ковтків відмовилась . 
А це напій під назвою " чай " , перелитий в бокал . 
Можемо спостерігати справді " напар червоно-коричневого кольору , міцний на смак , з яскравим ароматом " . . . 
За цей " витвір " було оплачено 18 грн . 
В потязі Львів-Київ можна випити 6 склянок більш ароматної рідини . . 
От такі справи в нашому " гостинному " місті з чаєм . 
Це на замітку моїм подорожуючим друзям . 
Привозьте чай із собою .
Доброго вечора , сьогодні була у цьому закладі хотіла спробувати які суші подають тут , почну з того , що замовлення чекали хвилин 25 - 30 навіть інші люди приходили пізніше і їм подавали швидше , замовляли ми "метр ролів" , коли принесли посуд він був мокрий бери і витирай салфетками сам , а роли були всі різної форми , то криво порізані , то одні розпадались ми їх взяти навіть не встигли , то прилипли до тарілки так , що аж відривати доводилось , з ролів сир просто випадав навіть прилипав до тарілки , листя тих сухих водоростів було дуже тверде , доводилось довго жувати . 
На столі було трішки брудно , а соєвий соус виявився солодким наче сік , коли викликали офіціанта аби вона поміняла соус вона почала казати що він в них весь такий і доводила нам що таким він має бути , після того ми взяли інший соус в такій же пляшечці з іншого столика і явно на смак він був солоним , таким як повинен бути . 
Коли попросили рахунок я знов зробила зауваження стосовно соуса і навіть казала аби офіціантка сама його скоштувала вона знов відмовлялась і казала що він такий є , коли покликали адміністратора вона попробувала соус і сама підтвердила що це так . 
Щодо туалету то можу сказати що він був теж не охайним . 
Своє зауваження я пишу тут аби люди були обачними і не пропускали таке мимо очей і вух адже йдуть у кафе аби смачно попоїсти чи розслабитись , а натрапляти на такі речі є неприємно , я більше у цей заклад не піду , бо обслуговування та і сам смак їжі не відповідають ціні , кожен є людиною і повинен шанувати себе та інших .
Була вже кілька разів в Суші Маки - замовляли і суші , і десерти - смачно , якісно , демократично !
Приємний персонал ) ) )
дякую )
Вчора зайшла в свій улюблений заклад , в « Дзигу » . 
Ми з подругою замовили обидві одне й те саме , наші улюблені налисники з вишнями , відразу стало дивно , переважно вони запечені , а тут принесли обжарені в яйці . 
Напишу коротко , ніч в мене була не веселою , а потім як виявилося і в подруги теж . 
Вельми дякую , це був мій останній візит ! ! ! ! !
нам не подобалось взагалі , ціни завищені ніж інде у Львові , карточка Локаль не діє , хоча для таких цін вона і зроблена , одним словом шукають там лохів на халяву ! !
Перший і останній раз ми там були , я мовчу про офіціантів , ну інтер'єр тут як говорять - кожному своє , но вибачте будь ласка недоважити чи недоробити чи пожаліти 200 гр . за які взяли гроші це ХАМСТВО ! ! 
я розумію є якась похибка , але в меню написано 750 гр . а насправді 550 гр , це не полюдськи , не даремно вони мені такими мініатюрними здались ! ! ! 
Довго ви з таким відношенням не протягнете , і моя антиреклама вам забезпечена ! ! ! !
не найкращі суші міста але і не найгірші ) 
ціна = якість ! 
стдентам саме то ) 
хочу замовити суші до дому ніяк не можу найти вас . . .