STAVROS KURIERIS - брудна тварюка або власник "ресторану". 
Він шахрай - і все, що він робить - ШАХРАЙСТВО! 
Обманює клієнтів - не тільки у цьому закладі, дурить партнерів (аферист), "кидає" на гроші друзів. 
Люди для нього - МАТЕРІАЛ для заробітку грошей! 
По всьому місту винен грошей. 
Хабарами вирішує усі проблемні справи, яких з кожним роком його перебування у Львові все більше і більше. 
Знають його у всіх інстанціях нашого Львова і поки що прикривають, звісно, за "бабло" і триватиме це до тих пір поки на бабло не "попаде" крутий корупціонер-хабарник і не викрутить йому яйця або втратить через цього виродка свою посаду. 
Тому-то, шановні, заклад ніщо. 
Працівники, звісно, цього "ресторану" гроші отримують не часто і дуже мало, так і працюють. 
ОБЕРЕЖНО - ВЛАСНИК РЕСТОРАНУ, СТАВРОС КУРІЄРІС, ШАХРАЙ і АФЕРИСТ !!!!!
Готують смачно, дякую шеф-повару, а ось обслуговування дуже гидке.
Офіціанти неввічливі, неодноразово викликали менеджера, але вона була дуже зайнята.
Зі слів офіціантки, може підійти директор, тільки він не розмовляє українською. 
Ми повідомили, що серед нас є перекладач, але так цей поважний пан до нас і не підійшов. 
Одне замовлення чекали півтори години, після чого нам пояснили, що його віддали за інший столик.
Але був і приємний момент, до нашого рахунку не включили пиво.
Скоріш за все це необачність офіціанта чи бармена.
На мою думку, Ель Греко ніяк не тягне на почесну назву ресторан.
Не хочу нікого образити, але мені ніколи в житті не хотілося б побувати там знову.
Так настрій зіпсувати клієнтам - просто талант! 
Можна пропустити повз увагу той факт, що тебе підганяють до столика не давши змоги обрати той що сподобався, гаразд.  
Персонал просто забув про те, як власне потрібно поводитися з клієнтами - відверті грубощі, кидання приборів на стіл, однозначна реакція на бюджетне замовлення (виключається певно повна можливість того, що більше нічого не хочеться), обговорення клієнта персоналом на очах самого клієнта. 
Явно не свіжо зроблена піца вже із засушеним сиром який швидше схожий на пластмасу. 
Про те, що книга відгуків і побажань повинна зберігатися у куточку споживача взагалі мовчу. 
Ще те, коли ти таки отримав ту книгу, персоналу не віриться що ти таки туди щось та й напишеш. 
Більше туди не піду і флаєри брати навіть не буду. 
Не хотілося вірити відгукам знайомих що туди варто не заходити, але таки це 100% правда. 
Гіршого відношення до себе не відчувала. 
P.S. Шановні власники зверніть увагу на те, що меню яке ви даєте варто б замінити, а персонал навчити правильно поводитися!!!
Якщо ви бажаєте побувати у найбільш брудних закладах Львова - то ви потрапили за адресою.
"Ель греко" та "Старс" просто вразять вас своїми стравами з сюрпризом, який завбачливо додають тутешні кухарі.
Волосся чи таргани - залишається лише гадати, що отримаєте ви.
Персонал там на високому рівні - всім глибоко начхати на вас, ви повністю в їхньому розпорядженні.
Отож, якщо хочете швиденько отримати страву, то зробіть миле личко і нагадайте в сотий раз офіціанту про замовлення.
Ви певне задумуєтесь, чому так є?
Хмм, там ж власник наш вельмишановний ставрос. 
Навіть не знаю, як без його безпричинних криків на персонал та невиплачуванні їм зарплати можуть існувати ці заклади. 
Висновок очевидний: let ставрос die.
Ну дуже затишне і чудове місце, хоча і невеличке за розміром.
Потрапили туди завдяки осіннім акційним пропозиціям піци за 25 грн, думали — звичайний фастфуд, але потрапивши всередину були приємно здивовані.
При вході зустрічає привітна дівчина-адміністратор, що запитує про кількість людей у вашій компанії, та рекомендує, у якій частині кафе вам би було зручніше розміститись.
Інтер'єр приємний, хоча і нічого надто особливого, яскраві крісла, дивани з високими спинками, що створюють ілюзію відокремлення столиків один від одного, по стінах — зображення на грецьку тематику.
Обслуговування сподобалось, усі милі та привітні. 
Піца також сподобалась, а от стосовно страв грецької кухні, на жаль, нічого сказати не можу, не куштували.
Але якщо ви гуляєте центром Львова молодіжною компанією або вдвох, хочете відпочити від гамору вулиці та недорого перекусити — то вам точно сюди.
Жахливий заклад з жахливими працівниками!
Заходив 15.11.13 при вході зустрів нас офіціант, не спитавши скільки нас буде - провів до стола на двох і в наказовому тоні наказав сідати тільки за цей стіл (де ти сідаєш на диван, зліва від тебе в притул до стола чиясь лиса потилиця, а твоя подруга сідає справа від тебе оскільки навпроти вона не може сісти бо там прохід). 
Я захотів сісти за інший столик но мені знову повторили - тільки цей (хотілось дати в пику офіціанту, но коли ти з дівчиною, це якось не личить), суперечка продовжувалась на високих тонах, при цьому на очах у власника закладу, який ніяк не відреагував - значить йому все одно на відвідувачів, і зі всієї поваги до себе - просто розвернувся і пішов.
Тепер пообіцяв собі і друзям буду говорити - наскільки б не був обмежений бюджет, чи якась інша причина про які пишуть нижче, - ніколи не піду ні в Ель Греко ні в інші заклади де той самий власник (stars), з банальної поваги до себе!
При всій повазі, та в закладі, який шанує свою репутацію в принципі не може бути такого хамовитого адміністратора. 
Але ви як видно не зацікавлені в постійних відвідувачах. 
Тому і спілкуєтесь на рівні сільської доярки. 
Хоча тепер і не дивуюсь звідки такі "виховані" офіціанти. 
Де ви там сервіс побачили?
Офіціантка порозкидала столові прибори й потім подала їх же відвідувачам, а ви теж користуєтесь брудними приборами коли вечеряєте? 
На зауваження ніяк не реагують. 
Стоять собі філейною частиною до відвідувачів і регочуть. 
Провести затишний вечір нереально! 
Тому і доплачувати немає за що і чайові лишати теж немає за що. 
Ваш заклад орієнтований на разового покупця, бо другий раз вже ніхто не прийде.
Минулого разу, коли була в "Ель Греку", офіціанти були м'яко кажучи не привітні, але ми списали це на втому, оскільки, було вже досить пізно, біля 23.00. 
Але сьогодні, коли зайшла на обід, ситуація була та сама.
Окрім цього додалося ще декілька неприємних моментів. 
Замовили піцу, чекали на неї майже годину часу..принесли тарілки та прибори...тарілки дуже пошкрябані, виглядають не естетично... нарешті, принесли піцу, ми вже були досить голодними...піца виявилась зовсім не смачною, тісто було абсолютно не соленим. 
Але були голодні й тихо собі їли, десь на другому шматку піци я знайшла в ній дещо цікаве - КУСОК НЕ ТО ПЛАСТМАСИ, НЕ ТО СКЛА розміром приблизно 1,5 на 1 см.
"Наїлись". 
Покликали адміністратора...не почули ні вибачень, ні спроб врегулювати ситуацію.
А ще що здивувало - він собі так мило усміхався.
Жахливе відношення до клієнтів. 
Більше ні ногою туди. 
За років 5 заклад змінився до невпізнання (в гіршу сторону).
Була в Ель Греко цього тижня.
Кухня настільки зіпсована!!!!!! 
Таке враження що макарони були двох тижневої давності, а піца як підошва.
Доповнювальним елементом було те, що не працював туалет і ніде було навіть помити рук! 
Персонал це люди які не мають навіть відповідної освіти, не те що освіти, а навіть жодних манер адекватної поведінки !!!! 
До речі до нашого рахунку дописали 25.00 грн!!!!! 
Не було меж нашого обурення, ПРОСТО ЖАХ!!!!!!!!!!!!! 
Більше ніколи в житті я би не відвідала цей " заклад харчування" якщо можна так його назвати.
Я прочитала минулі коментарі й перш за все хочу звернутися до адміністратора даного закладу.
Шановний адміністратор, про який відмінний сервіс та відповідне обслуговування ви говорите???
Це найжахливіше обслуговування, яке може бути!!!
Щоб підійшов офіціант прийняти замовлення потрібно чекати 20 хвилин, при тому, що 3-4 офіціанти сидять біля барної стійки й розмовляють і відвідувачів немає.
Потім потрібно почекати ще 30 хвилин, щоб нарешті принесли замовлення.
Якщо вам захочеться ще щось замовити, доведеться почекати, поки офіціант захоче до вас підійти.
Про те, щоб принесли рахунок потрібно просити також 2 рази.
Решту після оплати рахунку також ніхто не вважає за потрібне приносити.
Крім цього всього, офіціанти зовсім не привітні й не має ніякого бажання приходити ще раз в Ель Греко.
І я не розумію за що я маю платити 5 % за сервіс, якщо він просто відсутній???
Мені там сподобалося,тарганів не бачила піца дуже смачна,але є один мінус не привітні офіціанти,але я ще обов'язково знову туди завітаю.