Iryna 20-30 female
Але крім як подивитися на інтер'єр , тут і робити нічого 0
Але крім як послухати сажотруса і подивитися на інтер'єр , тут і робити нічого . -10
Але крім як послухати сажотруса , тут і робити нічого -10
Але  0
А де салат ? 0
А за це можна і до суду подати ... -30
А  0
Був дуже розчарований ... -40
Був там один раз 0
Був там один раз але напевне більше не прийду ... -20
Був  0
Вам 0
Вам вдалося 0
Вам вдалося знайти 0
Вам вдалося знайти таку людину  10
Вибачте 0
Вибачте , але ми таке курам на село сушимо вдома . -10
Видно 0
Видно , що люди якеі створювали " Дім легенд " є дуже обдаровані 20
Видно , що люди якеі створювали " Дім легенд " є дуже обдаровані , а ті які зараз ним керують є просто бездарними . -20
Виявилося 0
Виявилося , що офіціант забив  -10
Виявилося , що офіціант забув -10
Виявилося , що офіціант забув / забив зарезервувати . -10
Все вирішують кадри ... 0
Все  0
Декілька разів 0
Декілька разів відвідували 0
Декілька разів відвідували «Дім Легенд» 0
Декілька разів відвідували « Дім Легенд » , але останнього разу переконались 0
Декілька разів відвідували « Дім Легенд » , але останнього разу переконались , що туди більше «ні ногою» -20
Декілька разів відвідували « Дім Легенд » , але останнього разу переконались , що туди більше «ні ногою» , сиділи чекали з пів години офіціянта , який так і не прийшов , хоча це був будній день , відвідувачів майже не було . -20
Декілька  0
Домі 0
Домі Легенд  0
До 0
До речі у новорічну ніч він нам гостям дарував дуже позитивні емоції 20
До речі у новорічну ніч він нам гостям дарував дуже позитивні емоції , це хоч якось згладжувало проколи офіцантів і організаторів . -10
До речі  0
Дуже довго 0
Дуже довго чекали -10
Дуже довго чекали офіціанта . -10
Дуже захоплюючі легенди 10
Дуже захоплюючі легенди і чудові скоромовки 20
Дуже захоплюючі легенди і чудові скоромовки , коли потреш гудзика . 30
Дуже красивий 20
Дуже красивий та приємний інтер"єр 20
Дуже красивий та приємний інтер"єр мабуть один такий унікальний 20
Дуже красивий та приємний інтер"єр мабуть один такий унікальний , дуже смачно готуюсь , дуже привітливий персонал , підніймаючись на самий верхній поверх тебе з усмішкою привітаюсь на кожному єтажі =)  20
Дуже сподобалось 20
Дуже сподобалось у " Домі Легенд " . 20
Дуже  0
Дякую Вам =) 10
Дякую керівництву 10
Дякую керівництву компанії 10
Дякую керівництву компанії ФЕСТ 10
Дякую керівництву компанії ФЕСТ , що Вам вдалося знайти таку людину ! 10
Дякую  10
Дім 0
Дім легенд 0
Дім легенд остаточно розчарував . -10
Дім легенд розчарував . -10
Жахливе місце -20
Жахливе  -10
Завжди 0
Завжди , коли буваю у Львові 0
Завжди , коли буваю у Львові , відвідую цей заклад  0
Завжди , коли буваю у Львові , тільки заради сажотруса , відвідую цей заклад . 0
Замовили глечик зі свининою 0
Замовили глечик зі свининою , я до сих пір не зрозуміла , шо за мясо там було , дуже схоже на курятину , та і того дуже мало,одна картопля - 44 грн . -10
Замовили глечик  0
Замовили м'ясну тарелю 0
Замовили пиво 0
Замовили пиво і м'ясну тарелю 0
Замовили пиво і м'ясну тарелю до пива і був дужжжжее вражений коли її принесли . 10
Замовили страву 0
Замовили якусь страву 0
Замовили якусь страву з м'ясом 0
Замовили якусь страву з м'ясом та картоплею 0
Замовили якусь страву з м'ясом та картоплею і овочевий салат ...  0
Замовили  0
Замовлення принесли 0
Замовлення принесли за 30 хвилин 0
Замовлення принесли , як і обіцяли 0
Замовлення принесли , як і обіцяли , за 30 хвилин . -10
Замовлення  0
Зранку зарезервувати стіл 0
Зранку зателефонував 0
Зранку зателефонував з проханням зарезервувати стіл на 18.30 . 0
Зранку  0
І 0
І ми там зустрічали Новий рік 0
І ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити , аби послухати легенди сажотруса , у новорічну ніч він на легенди не мав часу, так як постійно проводив різні конкурси, розповідав гуморески і ріні приколи -10
І от , чому дійсно ви нічого не вказуєте про нього і його легенди у цьому буклеті ? -10
І там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити , послухати легенди сажотруса , бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу, так як постійно проводив різні конкурси, розповідав гуморески  -10
І тут ми згадали 0
І тут ми згадали , що був замовлений ще овочевий салат ! 0
І хоча ми там зустрічали Новий рік 0
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі -10
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити ще раз 0
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити ще раз , аби послухати легенди сажотруса , бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу , так як постійно проводив різні конкурси , розповідав гуморески і ріні приколи . -10
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити ще раз , аби послухати легенди сажотруса  -10
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити ще раз , аби послухати легенди сажотруса , бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу -10
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі , вирішили сходити ще раз , аби послухати легенди сажотруса , бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу, так як постійно проводив різні конкурси 0
Їжа вічно невпопад -10
Їжа вічно невпопад , то пересолена , то пересмажена .  -20
Їжа невпопад -10
Їжа пересмажена -10
Їжа пересолена -10
Їжа  0
Кухня жахлива -30
Кухня жахлива , ціни великі -40
Кухня жахлива , ціни великі , замовили темне пиво , так принесли півбакалу в 0,5 л попросили долити , спочатку відмовили , але потім долили , тільки води (((((( -40
Кухня  0
Легенд 0
Львові 0
Львов 0
Люди навіть на запах це відчули -10
Люди які розуміються на пиві 0
Люди які розуміються на пиві навіть на запах це відчули 0
Люди які розуміються на пиві навіть на запах це відчули, за 4 крильця заплатили 50 гривень, притому що подали без хліба, але з соусом (соусу хватило б на курку гриль))))) 0
Люди  0
Ми були 0
Ми були там 0
Ми були там вперше 0
Ми були там вперше і в останнє  -10
Ми були там вперше і в останнє - абсолютно нічого хорошого там немає . -20
Ми були там в останнє  -20
Ми замовили велику тарілку до пива 0
Ми замовили велику тарілку до пива - 47 грн . 0
Ми замовили велику тарілку  0
Ми замовили  0
Ми   0
На днях 0
На днях були у Львові 0
На днях були у Львові і з друзями вирішили відвідати " Дім легенд " 0
На днях були у Львові і з друзями вирішили відвідати " Дім легенд " - гіршого місця в житті не бачила : нудно , брудно , душно , замовили три кави - принесли дві і квас - третьї так і не дочекалися , щоб оплатити ( через півгодини очікування ) мали самі ходити по поверхах і шукати офіціантку .... -20
На  0
Нема 0
Нема , кухар забув / не встиг / забив зробити ... -10
Не витрачайте 0
Не витрачайте гроші на вітер !!! 0
Не витрачайте гроші  0
Не  0
Новий рік 0
Новий  0
Нового року 0
Нового  0
Ну 0
Ну , не можна ж настільки не поважати себе , своїх гостей і свою репутацію . -30
Нічого цікавого -10
Нічого цікавого просто непоганий краєвид -10
Нічого цікавого просто непоганий краєвид , але нічого особливого !! -20
Нічого  0
Одні туристи бігали 0
Одні туристи бігали гіготали роздивляючись інтер'єр -10
Одні туристи бігали гіготали роздивляючись інтер'єр , тим самим заважаючи і ще більше нас розлютили . -20
Одні туристи бігали гіготали роздивляючись  -10
Одні туристи бігали гіготали  -10
Одні туристи бігали роздивляючись інтер'єр 0
Одні туристи гіготали роздивляючись інтер'єр -10
Одні туристи  0
Одні  0
Особливі враження 0
Особливі враження від трубочиста . 10
Особливі  10
Офіціант бігав туди-сюди 0
Офіціант бігав  0
Офіціант постійно бігав туди-сюди 0
Офіціант постійно бігав туди-сюди , але це було дуже награно -10
Офіціант постійно бігав туди-сюди , намагаючись вгодити 0
Офіціант постійно бігав туди-сюди , намагаючись вгодити , але це було дуже награно . !!! -10
Офіціант  0
Пиво пили набагато смачніше -10
Пиво пили набагато смачніше-до того ж його не долили і воно було кімнатної температури ....... -20
Пиво пили  0
Пиво  0
Починайте екскурсію 0
Починайте екскурсію з верхнього поверху 0
Починайте  0
По дорозі до виходу відвідувачів було 0
По дорозі до виходу відвідувачів було « 0 » 0
По дорозі до виходу відвідувачів було « 0 » а обслуги не видно ! -10
По дорозі  0
По  0
По-друге 0
По-друге , у вбиральні сморід стояв гірше , аніж у безкоштовному туалеті на вулиці , а по всій підлозі було розкидано туалетний папір . -50
По-друге - всі страви з меню - дорогі . -20
По-друге, у вбиральні сморід стояв -30
По-перше 0
По-перше всі зали дуже маленькі -10
По-перше всі зали дуже маленькі , постійно , в той час коли ти їси та відпочиваеш - заходять люди - подивитися інтерєр кімнати , сфотографуватися . -10
По-перше , замовлену м*ясну тарілку несли близько години -20
По-перше , замовлену м*ясну тарілку несли близько години , а келих пива - десь 20 хвилин . -20
Прикро -10
Після 0
Після того як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити 0
Після того як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити , без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе і не більше . 10
Після того як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити , що без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе і не більше . 10
Після того як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити , що без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе  10
Розчарування -10
Розчарування - ось та єдина емоція -10
Розчарування - ось та єдина емоція , яку викликав " Дім легенд " . -10
Рівно о 18.30 0
Рівно о 18.30 прийшли . 0
Рівно  0
Сажотрус 0
Сажотрус на вході ніяких легенд не розповідав -10
Сажотрус на вході ніяких легенд не розповідав , окрім : " Починайте екскурсію з верхнього поверху " . -10
Сажотрус не розповідав 0
Сажотрус ніяких легенд не розповідав 0
Сажотрус розповідав 0
Сажотрус , звісно , тема . 0
Страва була смачною 10
Страва була смачною , за розмовою швидко минув час . 10
Страва  0
Так і не дочекавшись обслуговування пішли із закладу ( Дім Легенд ) . -10
Так і не зрозуміли 0
Так і не зрозуміли , чому люди ще навідуються до цього закладу . -10
Так  0
Тарілка була розпечена 0
Тарілка була розпечена до такого стану 0
Тарілка була розпечена до такого стану що взяти її не можливо -10
Тарілка була розпечена до такого стану що взяти її не можливо , а все що на ній було ледь тепле -20
Тарілка була розпечена до такого стану що взяти її не можливо , а все що на ній було ледь тепле , що свідчить про те що її підігрівали в мікрохвильовці ... -20
Тарілка  0
Тиждень тому були у Львові 0
Тиждень тому були у Львові ,побували дуже в багатьох місцях ,але « Дім Легенд » став нашим улюбленим місцем = 20
Тиждень  0
Учора 0
Учора вперше після Нового року побували з компанією 0
Учора вперше після Нового року побували з компанією у "Домі легенд" 0
Учора побували з компанією 0
Учора побували з компанією у "Домі легенд" 0
ФЕСТ  0
Це виявився засушені скибки 0
Це виявився засушені скибки хлібу 0
Це виявився засушені скибки хлібу( сухарики ) , навіть без спецій . -10
Це виявився  0
Це неймовірне місце 20
Це просто неймовірне місце !!! 20
Це  20
Чому 20
Чому ви залишаєте людей можливістю насолоджуватись його легендами ? 0
Чому ви замовчуєте те про що треба кричати увесь голос ? -10
Шановні господарі 0
Шановні господарі закладу ! 0
Шановні  0
Якась дівчина допомогла організувати столик  10
Якась дівчина допомогла організувати  10
Якась дівчина допомогла  10
Якась дівчина з персоналу допомогла організувати столик на терасі . 10
Якась дівчина з персоналу  0
Якась дівчина  0
Якась  0
Я 0
Я більше не піду -10
Я вам його зараз принесу  0
Я вам принесу  0
Я зараз принесу  0
Я його принесу  0
Я не піду -10
Я принесу  0
Я там була єдиний раз 0
Я там була єдиний раз та мабуть останній !!!! -10
Я там була  0
Я , мабуть , більше не піду . -10
аби 0
абсолютно нічого хорошого -10
абсолютно нічого хорошого там немає -20
абсолютно  0
але наїдалися так , що наступного разу харчувалися годин через 10 )) 10
але  0
аніж  0
аромату 0
арт-директору та дизайнерам величезний респект за роботу !! 20
арт-директору та дизайнерам величезний респект  20
арт-директору та дизайнерам  0
арт-директору  0
а 0
а все що на ній було ледь тепле -10
а щодо цін , то найдорожча страва в меню - 70 грн  0
а щодо цін , то найдорожча страва в меню - 70 грн . , це не дорого !! 10
багатьох  0
банош 0
бачила 0
бездарними 0
безкоштовному  0
без 0
без нього  0
без нього " Дім легенд " був би звичайним 0
без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе 0
без спецій 0
без хліба 0
би 0
близько години 0
близько  0
бо 0
бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу -10
брудно -10
буваю у Львові 0
буваю  0
був 0
був дужжжжее вражений коли її принесли 10
був замовлений ще овочевий салат  0
будній день 0
будній  0
буклеті 0
була  0
були у Львові 0
були   0
було 0
було розкидано туалетний папір  0
бігав  0
бігали  0
більше 0
більше не прийду  0
б  0
вам  0
вбиральні  0
вгодити 0
вдалося  0
вдома 0
велику тарілку до пива 0
велику тарілку  0
велику  0
великі 0
величезний респект за роботу 10
величезний респект  10
величезний  0
верхнього  0
верхній  0
взяти її не можливо 0
взяти  0
видно 0
викликав  0
вимірі  0
вирішили 0
вирішили сходити 0
вирішили сходити ще раз 0
вирішують кадри 0
вирішують  0
витрачайте  0
виходу  0
виявився  0
ви 0
ви залишаєте 0
ви залишаєте людей 0
ви залишаєте людей можливістю -10
ви залишаєте людей можливістю насолоджуватись його легендами ? -10
ви залишаєте можливістю -10
ви залишаєте можливістю насолоджуватись  -10
ви замовчуєте 0
ви замовчуєте те про що треба кричати 0
ви замовчуєте те про що треба кричати увесь голос ? -10
ви не вказуєте про його легенди 0
ви не вказуєте у цьому буклеті 0
ви не вказуєте  0
ви нічого не вказуєте про його легенди у цьому буклеті? 0
ви нічого не вказуєте про нього 0
ви нічого не вказуєте про нього і його легенди у цьому буклеті? 0
ви нічого не вказуєте у цьому буклеті? 0
ви нічого не вказуєте  0
вказуєте 0
води 0
воно 0
воно було кімнатної температури 0
воно було  0
впевнена  0
впевнено 0
впевнено і голосно  0
вперше 0
вперше побували з компанією 0
вперше побували з компанією у "Домі легенд" 0
вперше і в останнє  0
вражений  0
враження були 0
враження були не найкращі  -10
враження від трубочиста 0
враження   0
все що на ній 0
все  0
всій  0
всім  0
всі зали дуже маленькі -10
всі зали  0
всі страви з меню 0
всі страви з меню - дорогі -10
всі страви   0
всі  0
вулиці 0
вході  0
відвідати  0
відвідували «Дім Легенд» 0
відвідували  0
відвідувачів було « 0 » 0
відвідувачів було « 0 » а обслуги не видно -10
відвідувачів майже не було -10
відвідувачів не було -10
відвідувачів  0
відвідувачів  0
відвідую цей заклад 0
відвідую  0
відмовили 0
відпочиваеш 0
відчула  0
відчули 0
від трубочиста 0
від цього місця 0
від  0
він 0
він гостям дарував дуже позитивні емоції , це згладжувало проколи  10
він дарував дуже позитивні емоції 20
він дарував дуже позитивні емоції , це згладжувало проколи  10
він дарував  0
він нам гостям дарував дуже позитивні емоції 10
він нам гостям дарував дуже позитивні емоції , це згладжувало проколи офіцантів і організаторів . 10
він нам гостям дарував дуже позитивні емоції , це згладжувало проколи  10
він на легенди не мав часу 0
він не мав 0
він не мав часу -10
вітер 0
вічно невпопад 0
вічно  0
в багатьох місцях 0
в житті 0
в захваті 0
в захваті від цього місця 10
в захваті від цього місця і знаю , що туди так я точно ще повернусь , коли приїду у Львов = 40
в меню 0
в мікрохвильовці 0
в останнє  0
в середньому  0
в той час 0
в той час коли ти їси та відпочиваеш 0
в якомусь неіснуючому вимірі 0
в  0
в 0,5 л 0
в 0,5 л попросили долити 0
гарячого 0
глечик зі свининою 0
глечик  0
година  0
години 0
годин через 10 0
годин  0
голосно 0
голос 0
господарі закладу 0
господарі  0
гостей  0
гостям 0
готуюсь  0
гривень 0
гриль 0
грн 0
гроші  0
гр  0
гудзика 0
гуморески 0
гіготали  0
гірше -10
гіршого місця -10
гіршого місця в житті не бачила  -10
гіршого місця не бачила -10
гіршого  -10
дарував 0
дві  0
день 0
десь  0
десь 20 хвилин 0
де  0
дизайнерам  0
днях  0
довго  0
долили 0
долити 0
допомогла організувати столик 10
допомогла  10
дорого 0
дорогі 0
дорозі  0
дочекавшись  0
дочекалися 0
до 0
до виходу  0
до пива 0
до сих пір 0
до суду 0
до суду подати -10
до такого стану  0
до того ж його не долили -10
до цього закладу 0
друзями  0
дуже 0
дуже маленькі 0
дуже мало 0
дуже награно -10
дуже позитивні емоції 10
дуже привітливий персонал 10
дуже розчарований -10
дуже смачно готуюсь 10
дуже схоже на курятину 0
дуже схоже  0
дужжжжее вражений 10
дужжжжее  0
думку  0
душно -10
дякую  0
дівчина допомогла 0
дівчина допомогла організувати 10
дівчина з персоналу 0
дівчина  0
дійсно 0
екскурсію з верхнього поверху 0
екскурсію  0
емоція 0
емоція , яку викликав 0
емоція , яку викликав " Дім легенд " 0
емоції 0
жаль -10
жахлива -10
житті  0
ж  0
забив 0
забув 0
заважаючи  -10
закладу  0
заклад 0
залишали за рахунок в середньому 200 грн 0
залишали  0
залишаєте  0
зали дуже маленькі -10
зали  0
замовили 0
замовили кави 0
замовили темне пиво 0
замовили темне пиво , так принесли півбакалу в 0,5 л попросили долити -10
замовили темне пиво , так принесли півбакалу  -10
замовили три кави - принесли дві і квас - третьї так і не дочекалися -20
замовлений  0
замовлену м*ясну тарілку несли близько години -20
замовлену м*ясну тарілку несли близько години , а келих пива - десь 20 хвилин . -20
замовлену м*ясну тарілку несли  0
замовлену м*ясну тарілку  0
замовлену  0
замовляли  0
замовчуєте  0
запах  0
заплатили  0
заплатили 50 гривень 0
заради сажотруса  0
заради  0
зараз 0
зарезервувати 0
зарезервувати стіл 0
зарезервувати стіл на 18.30 0
зарезервувати  0
засушені скибки хлібу 0
засушені  0
зателефонував з проханням 0
зателефонував з проханням зарезервувати стіл на 18.30 0
зателефонував  0
захваті  0
заходять люди 0
заходять люди сфотографуватися 0
заходять люди - подивитися інтерєр кімнати 0
заходять люди - подивитися інтерєр кімнати , сфотографуватися 0
заходять  0
захоплюючі легенди 10
захоплюючі  10
зачепивши нас хвостом аромату немитого тіла -10
зачепивши хвостом -10
зачепивши хвостом аромату немитого тіла -20
зачепивши  0
заявити 0
за банош 0
за рахунок  0
за роботу 0
за розмовою 0
за розмовою швидко минув час  0
за це можна і до суду подати -20
за  0
за 30 хвилин 0
за 4 крильця заплатили 50 гривень 0
за 4 крильця заплатили 50 гривень, притому що подали без хліба -10
за 4 крильця заплатили 50 гривень, притому що подали без хліба, але з соусом -10
за 4 крильця  0
звичайним 0
звичайним кафе 0
звісно 0
згадали 0
згладжувало 0
знайти  0
знаю 0
знаю , що туди так я точно ще повернусь 10
зробити 0
зрозуміла 0
зрозуміли 0
зустрічали 0
зустрічали  0
зі свининою 0
зі  0
з 0
з верхнього поверху 0
з друзями 0
з друзями вирішили 0
з друзями вирішили відвідати " Дім легенд " 0
з меню 0
з моїм чоловіком 0
з проханням 0
з проханням зарезервувати стіл 0
з проханням зарезервувати стіл на 18.30 0
з пів години 0
з соусом 0
з усмішкою 0
з  0
його 0
його легендами 0
його легенди 0
його не долили  0
кави 0
кадри 0
картоплею  0
картопля 0
кафе 0
квас  0
келих пива 0
келих пива - десь 20 хвилин 0
келих  0
керують 0
керівництву компанії ФЕСТ 0
керівництву  0
кожному  0
коли буваю у Львові 0
коли буваю у Львові , відвідую цей заклад  0
коли потреш гудзика 0
коли приїду у Львов 0
коли  0
компанією 0
компанії ФЕСТ 0
компанії  0
конкурси 0
котра година 0
котра година зараз 0
котра  0
красивий  10
краєвид 0
крильця  0
кричати  0
крім  0
курам на село  0
курам  0
курку  0
курятину 0
кухарю  0
кухар забив -10
кухар забив зробити -10
кухар забув -10
кухар забув / не встиг / забив зробити -10
кухар не встиг  -10
кухар  0
куштувала 0
кімнати 0
кімнатної 0
кімнатної температури 0
легендами 0
легенди 0
легенди сажотруса  0
легенд  0
ледь тепле -10
ледь  0
людей  0
людину 0
люди 0
люди навідуються 0
люди навідуються до цього закладу 0
люди ще навідуються до цього закладу 0
люди якеі створювали 0
люди якеі створювали є дуже обдаровані , а ті які ним керують є бездарними -10
люди якеі створювали " Дім легенд " 0
люди якеі створювали " Дім легенд " є дуже обдаровані 20
люди якеі створювали " Дім легенд " є дуже обдаровані , а ті які зараз ним керують є просто бездарними -20
люди є дуже обдаровані 20
л  0
мабуть 0
мабуть один такий унікальний 10
мав 0
майже  0
маленькі 0
мали самі ходити по поверхах і шукати офіціантку -20
мали  -20
мало 0
меню 0
минув час 0
минув  0
ми 0
ми замовляли салат 0
ми згадали 0
ми згадали , що був замовлений ще овочевий салат 0
ми зустрічали 0
ми зустрічали Новий рік 0
ми з моїм чоловіком 0
ми з моїм чоловіком замовляли салат 0
ми з моїм чоловіком замовляли салат , 2 порції " гарячого " , 2 кави , 1л . пива , по 100 гр настоянки і залишали за рахунок в середньому 200 грн . ! 0
ми послухали легенди  0
ми сушимо вдома 0
ми таке курам на село сушимо вдома -10
ми таке сушимо вдома 0
можливо 0
можливістю  0
можна  0
момент 0
моїм  0
мясо  0
мікрохвильовці 0
місцем 0
місце 0
місцях 0
місця  0
м'ясну тарелю 0
м'ясну тарелю до пива 0
м'ясну  0
м'ясом  0
м*ясну тарілку 0
м*ясну тарілку несли 0
м*ясну тарілку несли близько години 0
набагато смачніше 10
набагато  0
навідуються  0
навіть 0
навіть без спецій 0
навіть на запах це відчули 0
навіть не була впевнена котра година зараз 0
навіть не була впевнена  0
награно 0
найдорожча страва -10
найдорожча страва в меню -10
найдорожча  -10
найкращі 10
намагаючись вгодити 0
намагаючись  0
нам 0
напевне більше не прийду -10
напевне не прийду -10
напевне  0
насолоджуватись  10
настоянки  0
наступного разу 0
наступного разу харчувалися годин через 10 0
наступного  0
настільки не поважати себе -10
настільки  0
нас 0
нас розлютили -20
нашим улюбленим місцем 10
нашим  0
наїдалися  0
на 0
на вулиці 0
на вході  0
на вітер 0
на жаль -10
на запах 0
на кожному єтажі 0
на курку гриль 0
на курятину 0
на пиві 0
на самий верхній поверх  0
на село  0
на терасі  0
на якийсь момент  0
на інтер'єр 0
на 18.30 0
невпопад -10
неймовірне місце 10
неймовірне  10
немає 0
немитого 0
непоганий краєвид 10
непоганий краєвид , але нічого особливого 0
непоганий  10
несли  0
неіснуючому  0
не 0
не було 0
не встиг 0
не долили 0
не дочекавшись обслуговування 0
не дочекавшись обслуговування пішли із закладу -10
не мав часу -10
не можливо 0
не можна 0
не можна ж настільки не поважати себе  -20
не можна не поважати себе  -20
не можна не поважати  -20
не найкращі  -10
не поважати своїх гостей і свою репутацію -20
не поважати себе  -20
не поважати себе , своїх гостей і свою репутацію -20
не поважати себе , своїх гостей  -20
не поважати себе ,  свою репутацію -20
не прийшов  0
не піду  0
ним 0
новорічну 0
новорічну 0
ногою 0
нудно 0
нього 0
ніде  0
ніж  0
ній  0
нічого 0
нічого особливого -10
нічого хорошого -10
нічого хорошого там немає -10
ніч 0
ніяких легенд 0
ніяких  0
ні ногою 0
ні  0
обдаровані 10
обслуги не видно 0
обслуги  0
обслуговування  0
обіцяли 0
овочевий салат 0
овочевий салат 0
овочевий  0
овочевий  0
один раз 0
один такий унікальний 0
один  0
одна картопля  0
одна картопля - 44 грн 0
одна  0
окреме дякую за банош 0
окреме дякую кухарю за банош !!! 0
окреме дякую кухарю  0
окреме дякую  0
окреме  0
окрім 0
оплатити 0
організаторів 0
організувати столик 0
організувати  0
особливого 0
останнього разу 0
останнього разу переконались 0
останнього  0
останнє  0
останній 0
остаточно  0
ось  0
отож 0
отож , раджу всім побувати там 10
отож , раджу всім побувати там , і скласти свою думку про це химерне місце ) -10
от 0
офіцантів 0
офіціанта 0
офіціантка 0
офіціантка побігла 0
офіціантку 0
офіціант забив 0
офіціант забив зарезервувати -10
офіціант забув -10
офіціант забув зарезервувати -10
офіціант забув / забив -10
офіціант забув / забив зарезервувати -10
офіціант  0
офіціянта 0
очікування 0
о  0
о 18.30 0
о 18.30 прийшли . 0
папір 0
переконались 0
пересмажена -10
пересолена -10
персоналу  0
персонал  0
пива 0
пиво  0
пиві  0
пили  0
побували 0
побували в багатьох місцях 0
побували дуже в багатьох місцях 0
побували дуже в багатьох місцях ,але « Дім Легенд » став нашим улюбленим місцем 30
побували з компанією 0
побували з компанією у "Домі легенд" 0
побувати  0
побігла 0
поважати себе  0
поважати  0
повернусь 0
повернусь , коли приїду у Львов 0
поверхах  0
поверху 0
поверх  0
подали без хліба 0
подали  0
подати 0
подивитися на інтер'єр 0
подивитися інтерєр кімнати 0
подивитися  0
позитивні 10
позитивні емоції 10
попросили долити 0
попросили долити , спочатку відмовили -10
попросили долити , спочатку відмовили , але потім долили  0
попросили долити , спочатку відмовили , але потім долили , тільки води -10
попросили  0
порції 0
послухали 0
послухати легенди 0
послухати легенди сажотруса  0
послухати сажотруса 0
послухати сажотруса  0
послухати  0
постійно 0
постійно проводив різні конкурси 10
постійно , в той час коли ти їси та відпочиваеш - заходять люди -10
постійно , в той час коли ти їси та відпочиваеш - заходять люди - подивитися інтерєр кімнати , сфотографуватися . -10
потреш гудзика 0
потреш  0
потім долили 0
потім  0
по всій підлозі 0
по всій підлозі було розкидано туалетний папір -20
по поверхах 0
по підлозі 0
по підлозі було розкидано туалетний папір -20
по 0
по 100 гр настоянки 0
по 100 гр  0
привітаюсь 0
привітаюсь на кожному єтажі 0
привітливий персонал 10
привітливий  10
прийду 0
прийшли 0
прийшов 0
приколи 0
принесли 0
принесли дві і квас 0
принесли дві і квас 0
принесли квас 0
принесли півбакалу 0
принесли півбакалу в 0,5 л 0
принесли півбакалу в 0,5 л попросили долити 0
принесли  0
принесу 0
притому 0
приємний інтер"єр 10
приємний  10
приїду у Львов 0
приїду  0
проводив 0
проводив різні конкурси 0
проколи -10
просто 0
проханням  0
про 0
про нього 0
про це химерне місце -10
півбакалу 0
півгодини очікування -10
півгодини  0
пів години 0
пів  0
підлозі  0
підніймаючись на самий верхній поверх 0
підніймаючись на самий верхній поверх тебе з усмішкою 10
підніймаючись на самий верхній поверх тебе з усмішкою привітаюсь на кожному єтажі 10
підніймаючись  0
піду 0
підігрівали  0
пір  0
після 0
після Нового року 0
після Нового року побували з компанією у "Домі легенд" 0
пішли із закладу 0
пішли  0
раджу всім побувати там 10
раджу побувати 10
раджу побувати там 10
раджу  0
разу  0
разів  0
раз 0
рахунок  0
репутацію 0
респект  10
речі 0
робити нічого 0
робити  0
роботу 0
роздивляючись інтер'єр 0
роздивляючись  0
розкидано  0
розлютили -10
розмовою  0
розпечена  0
розповідав 0
розповідав гуморески  10
розповідав ріні приколи  10
розуміються  0
розчарований -10
розчарував -10
року  0
різні 0
різні конкурси 0
рік  0
ріні 0
ріні приколи  10
сажотруса 0
салат 0
самий  0
самим  0
самі ходити 0
самі  0
свининою 0
свою репутацію 0
свою  0
своїх гостей 0
своїх  0
свідчить про те що її підігрівали в мікрохвильовці -10
свідчить  0
себе 0
село  0
середньому  0
сиділи чекали з пів години офіціянта -10
сиділи  0
сих  0
сказала офіціантка і побігла 0
сказала офіціантка і побігла , зачепивши нас хвостом аромату немитого тіла -30
сказала офіціантка  0
сказала  0
скибки хлібу 0
скибки  0
скласти думку 0
скласти свою думку 0
скласти свою думку про це химерне місце -20
скласти свою думку про це  0
скласти  0
скоромовки 0
смачною 0
смачно готуюсь 0
смачно  10
смачніше 10
смачнішого ніж там я ще не куштувала 10
смачнішого ніж там я ще ніде не куштувала ! )) 20
смачнішого  20
сморід стояв -10
сморід стояв гірше , аніж у безкоштовному туалеті на вулиці -30
сморід стояв гірше , аніж у безкоштовному туалеті  -30
сморід  -10
соусом 0
соусу хватило 0
соусу хватило б на курку гриль 0
соусу  0
спецій 0
сподобалось у " Домі Легенд " 10
сподобалось  10
спочатку 0
спочатку відмовили 0
став  0
стану  0
створювали 0
столик на терасі  0
столик  0
стояв  0
страва  0
страви  0
страву з м'ясом 0
страву з м'ясом та картоплею 0
страву з м'ясом та картоплею і овочевий салат 0
страву  0
стіл  0
суду  0
сухарики 0
сушимо вдома 0
сушимо  0
сфотографуватися 0
сходити 0
схоже  0
сюди 0
таке  0
такий унікальний 0
такий  0
такого  0
таку людину  0
таку  0
так 0
так я точно ще повернусь 0
там 0
тарелю  0
тарілку  0
тарілку  0
та   0
тебе  0
тема 0
темне 0
темне пиво 0
температури 0
тепле 0
терасі 0
те про що треба кричати 0
те  0
тим самим 0
тим самим заважаючи -10
тим самим заважаючи і ще більше нас розлютили -20
тим  0
ти відпочиваеш 0
ти їси 0
ти їси та відпочиваеш 0
ти  0
того 0
того  0
того  0
той  0
тому були у Львові 0
тому  0
точно  0
то  0
треба  0
третьї так і не дочекалися 0
третьї  0
три кави 0
три  0
трубочиста 0
туалетний папір 0
туалетний  0
туалеті  0
туди 0
туди більше «ні ногою» -10
туди так я точно ще повернусь 10
туди так я точно ще повернусь , коли приїду у Львов 10
туди  0
туристи  0
тут  0
тіла 0
тільки води 0
тільки заради сажотруса  0
тільки заради сажотруса , відвідую цей заклад 0
тільки  0
ті 0
ті які зараз ним керують 0
ті які зараз ним керують є бездарними -20
ті які зараз ним керують є просто бездарними -20
ті які ним керують 0
ті які ним керують є бездарними -20
увесь голос 0
увесь  0
улюбленим місцем 10
улюбленим  10
унікальний 10
усмішкою  10
у 0
у Львові 0
у Львові 0
у Львові 0
у Львов 0
у безкоштовному туалеті 0
у безкоштовному туалеті на вулиці 0
у вбиральні 0
у вбиральні сморід стояв -10
у вбиральні сморід стояв гірше , аніж у безкоштовному туалеті на вулиці -10
у новорічну ніч 0
у новорічну ніч 0
у новорічну ніч він нам гостям дарував дуже позитивні емоції 20
у новорічну ніч він нам гостям дарував дуже позитивні емоції , це згладжувало проколи офіцантів і організаторів . 10
у новорічну ніч він на легенди не мав часу 0
у цьому буклеті 0
у  0
у "Домі легенд" 0
у " Домі Легенд " 0
харчувалися  0
хватило 0
хвилин 0
хвилин 0
хвостом 0
хвостом аромату 0
хвостом аромату немитого тіла -20
химерне місце -20
химерне  -20
хліба 0
хлібу 0
ходити по поверхах 0
ходити  0
хорошого там немає -10
хорошого  10
хоча 0
хоча ми там зустрічали Новий рік 0
хоча це був будній день 0
хоча це був будній день , відвідувачів майже не було . 0
хочу 0
хочу впевнено і голосно заявити 0
хочу впевнено і голосно заявити , що без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе і не більше . 10
хочу заявити 0
хочу заявити , що без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе і не більше . 0
хоч 0
цей заклад 0
цей  0
це 0
це був будній день , відвідувачів майже не було 0
це було дуже награно 0
це не дорого 0
це  0
цього закладу 0
цього місця 0
цього  0
цього  0
цьому 0
цікавого  0
ціни великі -10
ціни  0
цін 0
часу 0
час 0
чекали з пів години офіціянта -10
чекали  0
через півгодини очікування 0
через  0
чоловіком  0
чому 0
чому ви нічого не вказуєте про нього і його легенди у цьому буклеті? 0
чому дійсно ви нічого не вказуєте про нього і його легенди у цьому буклеті? -10
чому люди ще навідуються до цього закладу 0
чудові скоромовки 10
чудові  10
швидко минув час 0
швидко  0
шо за мясо там було 0
шо  0
шукати офіціантку 0
шукати  0
ще 0
ще більше нас розлютили -20
щоб оплатити мали самі ходити по поверхах і шукати офіціантку -20
щоб  0
щодо  0
що  0
якеі 0
якийсь  0
який так і не прийшов  0
який  0
якомусь  0
якось 0
якусь  0
яку  0
які 0
як 0
як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити 0
як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити , що без нього " Дім легенд " був би звичайним кафе і не більше . 10
я відчула себе в якомусь неіснуючому вимірі 10
я відчула себе  0
я відчула себе , на якийсь момент , в якомусь неіснуючому вимірі і навіть не була впевнена котра година зараз ! )) 10
я відчула  0
я до сих пір не зрозуміла 0
я до сих пір не зрозуміла , шо за мясо там було -10
я до сих пір не зрозуміла , шо за мясо там було , дуже схоже на курятину , та і того дуже мало -10
я куштувала 0
я не була 0
я не була впевнена 0
я не зрозуміла 0
я не куштувала 0
я повернусь 0
я ще не куштувала 0
я  0
єдина емоція 0
єдина емоція , яку викликав 0
єдина емоція , яку викликав " Дім легенд " 0
єдина  0
єдиний раз та мабуть останній 0
єдиний раз та останній -10
єдиний раз  0
єдиний  0
єтажі 0
є 0
із закладу 0
із  0
ім'я 0
ім'я забув -10
інтерєр кімнати 0
інтер'єр 0
і 0
і знаю , що туди так я точно ще повернусь , коли приїду у Львов 20
їси  0
її підігрівали в мікрохвильовці -10
її  0
" Я вам його зараз принесу ! " - сказала офіціантка і побігла  0
" Я вам його зараз принесу ! " - сказала офіціантка  0
" Я вам його зараз принесу ! " - сказала офіціантка ( ім'я , на жаль , забув ) і побігла , зачепивши нас хвостом аромату немитого тіла ... -20
« Дім Легенд » став 0
« Дім Легенд » став нашим улюбленим місцем 20
« Дім Легенд » став улюбленим місцем 20
« 0 » 0
0,5 0
1л  0
1л . пива  0
1 0
10 0
100 гр  0
100  0
18.30 0
18.30  0
2 кави 0
2 порції 0
2 порції " гарячого " 0
2  0
20 хвилин 0
20  0
200 грн 0
200  0
30 хвилин 0
30  0
4 крильця  0
4  0
44 грн 0
44  0
47 грн 0
47  0
50 гривень 0
50  0
70 грн 0
70 0
