Iryna_09_02_2011
є одне золоте правило, яке дуже часто забувають працівники закладів (практично будь-яких): «Не я для кафе, а кафе для мене». 
Дуже часто можна зустрітись з офіціантами, які вважають, що вони мені послугу роблять (коли обслуговують мене), а не працюють. 
За працю платяться гроші і, крім того, варто пам'ятати про чайові, адже більшість людей не поскупиться дати високі чйові, якщо їх будуть відповідно обслуговувати. 
А скаржитись на те, що робота офіціанта складна — це як мінімум немудро (є маса професій, значно складніших і нервовіших, аніж офіціант). + не можеш справлятись з роботю — іди працюй де-інде.