Гость_11_01_2014_01
Будьте обережні, якщо дивитесь ціни на сайті ресторану! 
В реальності вони майже вдвічі вище, ніж вказано на сайті!!! 
Для нашої компанії це стало неприємним сюрпризом, бо для подорожі бронювали ресторани заздалегідь, інформацію брали з сайтів (в наш час це нормально, чи не так? 
Бо для чого там розділ "Меню" з цінами?). 
Лише в ресторані "Прага" виявилося, що ціни на сайті значно занижені!! 
Будьте готові на значно більші витрати! 
Наприклад, стейки коштують  приблизно 120 грн. (+/-, а не 70 як на сайті). 
Гарнір до складу не входить.
Так, це не найвища ціна, яку ми бачили в своєму житті в ресторанах 
Але навіщо ж обманювати? 
Якщо вже це ресторан такого цінового рівня. 
То й якість має бути відповідною.
Їжа була непоганою (але не преміум), обслуговування ввічливе. 
Але співвідношення ціна/якість - під великим сумнівом. 
Що це - недбальство адміністрації чи "продуманий хід"? 
Як-то кажуть, повечеряти - повечеряли, але "осад" залишився.
Будьте пильними! 
До цін на сайті сміливо додавайте десь так 40-50%, якщо хочете зорієнтуватися.