К_Роман_22_02_2014
Погожуюсь з коментарем "Світлани". 
А на рахунок визказаної думки "Олі" "27/11/2008, 11:36" 
Я це як кажуть в народі "зачипило за живе місце"...!!! 
"На десерт взяли заварне з фруктами - було з ЦВІЛЛЮ".... від написаних слів,то я мало з дивану не впав від сміху, ну вже таку дурницю написати,що просто нема слів! 
Взарашні часи коли в "забитому кабаку" де штукатука на голову може в пасти в любий момент, і то думаю не знайдеш в продуктах ЦВІЛЛь.... 
А в такому закладі як "Фреска" і в продуктах ЦВІЛЛь...вірити смішно! 
Так названа "Оля" ви ще і гроші заплати...це не хочу сказати грубо але це-БРЕХНЯ! 
Як що ви знаєте навід кафе-барах чи то у ресторанах, навідь коли клієнт помітить, що у своїй тарілці волосинку, то зразу кличе адміністратора що зробити скандал і при тому понизити рейтинг закладу. 
То як правило персонал намагаєтся зробити все, щоб залатати свою провину!!! 
А "Оля" оплатила рахунок і в це не вірю!! Частенько прихошу з друзями іменно в "Фреску" і ще ні разу внас не будо притензій. 
І прємно проводим час!!! 
А на оборот одні позитивні відгуки. 
І ви не подумайте що я вихваляю цей заклад а тим більше роблю рейтинг!. 
Лишу ще на додаток відгук про персонал, дуже приємні і привітливі молоді люди Там зараз працює мій тьоска його так само звати як і мене Роман, знаю він недавно прийшов бучу рухливий молодий чоловік зразу видно старається! 
І дівчата щоб не попутати з іменами, здається Катя і Галя (якщо помилився нехай пробачуть!) тоже страються на всі 120 процетів! дякуємо Юрію Андрійовичу за цей неймовірну каварню !!! 
З найкрашими по бажанями Роман.