Мандаринка_01_11_2010
Офіціанти дійсно на роботі не сплять...
На рахунок великої кількості відвідувачів і про не встиганням із замовленнями: 
Вибач мені Олічка,але Фреска не Mcdonalds, не заклад швидкого приготування,є речі на які потрібно чекати...
З тобою я згідна, що гості бувають різними,а офіціант — повинен памятати що він на роботі, але офіціанти не ЗАВЖДИ дотримуються правил., і офіціанти також ЛЮДИ!!!!
Їх також потрібно розуміти...
У випадку поганого настрою клієнта: ти написала один із варіантів вирішення цієї ситуації «ЯКНАЙКРАЩЕ»,,,
Буває все по іншому...
Оля, а який твій улюблений заклад у Львові,де все відповідає твоїм вимогам, і ще одне як часто ти відвідуєш Фреску,коли останній раз там була?????