Олена_02_11_2014
Мало місця, половина місць то "біля кута", то "скраю" то ще якось. 
Коли ми, сидівши на одному з таких, спробували пересісти на краще місце, звідки щойно встала пара, офіціантка стрімголов прибігла і вказала, що стіл замовлено (!).
Латте принесли за ОДРАЗУ, в ту ж хвилю після замовлення (як це можливо? чи приготували заздалегідь?), а чай я чекала хвилин 15 і замість чайничка, як було вказано в меню (300 мл мало бути) отримала дивну суміш в чашці...
Не всім офіціантки пропонували картки і не всіх питали, а якось вибірково, що незрозуміло.