Януш_10_06_2012_01
Не то…

Паб «Прага» записав у чорний список. 
Більше іти туди бажання немає.
Якісь пива здивувала — що чорне Крушовіце, що світле не принесло справжньої чеської насолоди… 
Це дійсно було Крушовіце??? 
Заплатив 100 грн за пиво, а радості ноль…
По їжі.
Що це за трикутники рясно посипані сухими травами??? 
У них забагато припав і не мають куди дівати???
Свині ребра і курячі крильця. 
Це повний провал. 
Фантазія повара здивувала. 
В одному соусі з кетчупу, рясно посипані кунжупом (ще один надлишок у кухні?) і з одинаковим смаком. 
Що свиня, що курка. 100 грн знову і знову без радості.
Підсумок- Пиво сумнівне. 
Кухня не зрозуміла. 
200 грн за харчі, які зовсім цього не вартують. 
Повірте, що спокійно у Львові можна знайти заклад, де із задоволенням можна смачно поїсти.
Пс. Завтра ж розкажу усім своїм друзям про свої негативні враження. 
А шкода. 
Колись тут було добре…
Не рекомендую!