Смачна кухня, інтер"єр.
Дуже смачне і затишне місце.
Рекомендуєм!
інтерєр, посмішка та бистрота офіціантів, принесуть що треба і не тільки, смачна кухня, боффони
Інтер"єр дуже чудовий, сама атмосфера настільки приємна і затишна, що хочеться повертатись туди знову і знову. 
Готують дуже смачно - особливо сподобались додатки до пива - сухарики, смажений лаваш - які робляться самостійно, не з пакетиків. 
Пательня - теж смачно...
Пиво та узвар - надзвичайні)
Все супер і смачно)
Рекомендую!
місце в якому приємно адже присвячене одному з найцікавіших промислів західної україни - нафтовому про що так багато писав Іван Франко, один з найулюбленіших письменників
Було смачно. 
Рекомендую спробувати солянку, шніцель та узвар. 
Заклад дуже оригінальний))
нам дуже сподобалося, були дуже вражені, по перше вразив світлофор, хто був той знає про що я, музика в рок стилі, привітні офіціанти, кухня і настоянки, брали гасивка, дуже смачна навіть взяли собі додому пару.     
Дуже рекомендую, бо будемо заходити сюди ще багацько раз.
була дуже приємно вражена інтер"єром!
поїли смачненько. 
але обережно!
прибори на столі!
виделки і ножі торкаються столу!
працівники,приберіть прибори зі столу. 
а меню-класно-приходиш і одразу ж визначаєшся.
на терасі були в квітні-дуже накурено,ше й дим якийсь напустили(((
Найкраще місце Львова. 
ВСЕ чудово — меню, обслуговування, все смачно , чудовий інтерєр. 
Але дійсно доводиться шукати місце, де тихіше та музика не горлає у вухо на всю. 
Будемо навідуватись ще!
Цього року були знову у Львові, проїздом. 
Декілька років відвідували і Криївку, і піццу Челінтано, але вже воно остогидло. 
Ось і знайомі порадили пообідати в «Гасовій лямпі». 
Знайшли заклад доволі легко, навіть якщо ви не помітете вивіски, усі знають де знаходиться «лямпа». 
Нам все надзвичайно сподобалось. 
На жаль, коли ми були (15.08.2012) тераса була зачинена, тому ми сиділи у зале перед самою терасою. 
Хлопець-офіціант був дуже ввічливий, відповів на усі наші запитання. 
Щодо швидкості виконання замовлення, ми чекали недовго, найдовше несли вареники з мачкою (30 хв.). 
Страви були просто надзвичайні!!! 
Дуже сподобалось! 
Інтер*єр дуже цікавий, багато різних ламп, біографії, фотографії... 
Ціни не надто високі як для центру Львова. 
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз це чудове місце!
За 3 дні перебування у Львові (18-21 січня) тричі відвідали заклад, щоразу забирались наверх, на терасу:)
Смачно, ситно, недорого, цікаво для туристів, особливо ввечері:) 
А ще тут класна сковорідка і гасівка)))
дуже файне місце!
веселе меню, дуже смачно і ціни в миру) 
обслуговування також гарне)
Інтер*єр дуже цікавий, багато цікавої інформації, речей, ну і ламп, звичайно!
Якщо наступного разу будемо у Львові, обов*язково відвідаємо ще раз!!
Смачна їжа та пиво. 
Одне з обов'язкових гастро-місць у Львові
Хороший заклад, але немає вивіски що це Гасова лямпа. 
На вході стоїть чоловік в пальто і шляпою
Гарний асортимент тематичних напоїв. 
Достатньо гарне меню, але вся їжа дуже жирна. 
Завжди дуже гучна музика. 
Офіціанти дуже привітливі
Солянка супер!!!
курячі крильця на ура!
з випивки радимо солярку:)
Смачне пиво!))
Смачні пательні, сирні палички та дуже гарний вибір настоянок! 
Атмосфера 9/10.
радимо:)
Бензинівка!!! 
One love
Настойки...
маст трай
Місця на самій горі найкращі. 
Дуже смачне пиво :)
Музика - дуже і дуже ОК! 
Меню - як для гастропабу, могло б бути і більш різноманітним. 
П'янки заправки - must drink!
Найкраще місце у Львові 
Завжди виходили звідси дуже загадковими 
Дуже незвичне місце,як і всі із групи Локаль,там варто побувати,але другий раз не тягне.
Завжди людно та шумно ,обслуговування було прекрасне,їм там важко на крутих східцях ,їжа звичайна .
Добрі наливки, можна ситно та смачно поїстм за відносно недорогі ціни
Хімічний експеримент вдався)
Дуже круто! 
Атмосферно. 
Смачна медовуха
Повне розчарування: офіціант прийшов через 10 хв., але обрати щось складно - надто скромне меню. 
Дівчину сюди краще не водити.
Дуже аутентичний заклад, їжа смачна, порції великі, ціни трохи вище середнього
Для пошановувачів наливок, саме те!
Можливо досить вередлива, але зовсім несмачно, особливо порівняно з іншими закладами локалю
Повітря посякло керосином. 
П'янка заправка «Дас Іст Фантастіш». 
«Презент для кобіти». 
І Кава. 
Дуже багато кави! 
Гамірно, але затишно! 
Парадоксально? 
Але це ж про Львів. 
Місто контрастів! ❤
Відсьогодні це моє найулюбленіше місце у Львові. 
Обов'язково пройдіться всіма поверхами, оберіть який вам по душі та замовляйте фірмові настоянки. 
Я куштувала бензинівку, нафтівку та камфіну.
Всі супер
Атмосферний заклад)
Дуже Гарно обслуговувала офіціантка Маша)
дуже класне місце з прекрасною атмосферою, весело оздоблено та привітна зустріч персоналу☺️ 
один з улюблених закладів!
Хімічний дослід та Павлюкова розрада рулять!
Цікаво по інтер'єру ! 
А кухня так собі..звичайна! 
А ось наливочку скуштувати треба)) 
і не одну
Круте місце,де можна їсти з пательні і ніхто не вищить. 
Офіціант Андрій на верхній веранді - просто чудо! Дуже привітливий, уважний і кмітливий. 
Дякуємо за святковий настрій! 
Цікава ресторація колекцією гасових ламп))..
оглядовим майданчиком а ось кухня так собі...
а наливочки смакота!!!)))
дуже смачні чіпси з лаваша, з фірменним соусом, ввічливе обслуговування та і музика на висоті!
внутрішній дворик просто казковий)
Молодці! 
Персонал змінився у кращу сторону, кавовий апарат поставили шикарніший!
Цікава ідея, смачна кава
Вже декілька разів ми купувал каву на вагу і нам недоважували, ладно недоважили б 20 грам, але на 150ти грамах не вистачало по 40, 50 грам. 
І це майже в кожному пакуночку, який ми купили.
Офіціанти просто дивовижні!!!:-) 
Кава, як і в інших закаладах Локаль, найсмачніша. 
Обов'язково скуштуйте штрудель. 
І не забудьте спуститися у шахту!)) 
Взагалі заклад дуже класний! 
Дякую, Локаль!
Хороший персонал - дуже привітний і бородатий! 
Отримала карточку постійного клієнта(хоч і з пригодами - довелось шукати Кульчицького...)
Жарко, дуже жарко, кондішну ніякого!
Нічого особливого
Найкращий заклад у Львові!
Напевно, найобожнюваніше місце за ці 4 дні у Львові. 
Це саме той заклад, в якому від задоволення розширюються зіниці ;)
Дуже смачна кава і не звичний інтер'єр
Найсмачніша кава, та круті офіціанти
Оригінальне місце, більше для туристів або романтичних побачень. 
Рекомендую попробувати запаяну каву!
мені сподобалось люди дуже привітні,дуже смачна їжа, що перед входом стоїть чоловік що дає алкоголь
Приїхали до чарівного міста Лева 06.02.2015. 
Вирішили випити кави. 
Проте ця ідея закінчилася фіаско, некомпетентність, грубість персоналу вперто заважали нашим планам. 
Не рекомедую.
Люблю це місце у Львові! 
Смачна кава, штрудель вишневий, штрудель яблучний.....) 
рай! 
Завжди людно, важко знайти столик.
мені дуже сподобалось, незвичайне місце, особливо хімічний дослід ))
Довелось буквально ВМОВЛЯТИ офіціанта поділити рахунки (не мали готівки і просто не було варіанту сплатити спільний рахунок). 
За 10 хвилин виявилось, що половини замовлених страв немає. 
Пішли.
Атмосфера неймовірна! 
Дуже привітний персонал)
Гвинтові сходи, атмосфера і музика - плюс, страви, обслуговування - жирний мінус. 
Треба більше кухарів чи офіціантів...
Найкраща кава у Львові. 
Привітливий сервіс. 
Затишний інтер'єр.
крута атмосфера, цікаве меню, доступні ціни.
місце із топ10 арткафе у Львові
Зеник спробуйте, та зазирнiтб у шухлядку памятника що поруч стоiть
Bestовий паб в який довелося потрапити! 
Смачнющі наливки від котрих звечора гарний настрій, а зранку світла голова 
