Але крім як послухати сажотруса і подивитися на інтер'єр, тут і робити нічого.
А де салат?
А за це можна і до суду подати...
Був дуже розчарований...
Був там один раз але напевне більше не прийду...
Вибачте,але ми таке курам на село сушимо вдома.
Видно, що люди якеі створювали "Дім легенд" є дуже обдаровані, а ті які зараз ним керують є просто бездарними.
Виявилося, що офіціант забув/забив зарезервувати.
Все вирішують кадри...ю
Декілька разів відвідували «Дім Легенд», але останнього разу переконались, що туди більше «ні ногою», сиділи чекали з пів години офіціянта, який так і не прийшов, хоча це був будній день, відвідувачів майже не було.
До речі у новорічну ніч він нам гостям дарував дуже позитивні емоції, це хоч якось згладжувало проколи офіцантів і організаторів.
Дуже довго чекали офіціанта.
Дуже захоплюючі легенди і чудові скоромовки, коли потреш гудзика.
Дуже красивий та приємний інтер"єр мабуть один такий унікальний,дуже смачно готуюсь ,дуже привітливий персонал ,підніймаючись на самий верхній поверх тебе з усмішкою привітаюсь на кожному єтажі=) 
Дуже сподобалось у"Домі Легенд".
Дякую Вам=)
Дякую керівництву компанії ФЕСТ", що Вам вдалося знайти таку людину!
Дім легенд остаточно розчарував.
Жахливе місце!!! 
Завжди, коли буваю у Львові, тільки заради сажотруса, відвідую цей заклад.
Замовили глечик зі свининою,я до сих пір не зрозуміла,шо за мясо там було,дуже схоже на курятину, та і того дуже мало,одна картопля-44 грн.
Замовили пиво і м'ясну тарелю до пива і був дужжжжее вражений коли її принесли.
Замовили якусь страву з м'ясом та картоплею і овочевий салат...
Замовлення принесли, як і обіцяли, за 30 хвилин.
Зранку зателефонував з проханням зарезервувати стіл на 18.30.
І от, чому дійсно ви нічого не вказуєте про нього і його легенди у цьому буклеті?
І тут ми згадали, що був замовлений ще овочевий салат!
І хоча ми там зустрічали Новий рік і враження були не найкращі, вирішили сходити ще раз, аби послухати легенди сажотруса, бо у новорічну ніч він на легенди не мав часу, так як постійно проводив різні конкурси, розповідав гуморески і ріні приколи.
Їжа вічно невпопад, то пересолена, то пересмажена.
Кухня жахлива, ціни великі, замовили темне пиво, так принесли півбакалу в 0,5л попросили долити, спочатку відмовили, але потім долили, тільки води((((((
Люди які розуміються на пиві навіть на запах це відчули, за 4 крильця заплатили 50 гривень, притому що подали без хліба, але з соусом (соусу хватило б на курку гриль)))))
Ми були там вперше і в останнє - абсолютно нічого хорошого там немає.
Ми замовили велику тарілку до пива-47 грн.
На днях були у Львові і з друзями вирішили відвідати "Дім легенд" - гіршого місця в житті не бачила: нудно, брудно, душно, замовили три кави - принесли дві і квас - третьї так і не дочекалися, щоб оплатити (через півгодини очікування) мали самі ходити по поверхах і шукати офіціантку....
Нема, кухар забув/не встиг/забив зробити...
Не витрачайте гроші на вітер!!!
Ну, не можна ж настільки не поважати себе, своїх гостей і свою репутацію.
Нічого цікавого просто непоганий краєвид, але нічого особливого!!
Одні туристи бігали гіготали роздивляючись інтер'єр, тим самим заважаючи і ще більше нас розлютили.
Особливі враження від трубочиста.
Офіціант постійно бігав туди-сюди ,намагаючись вгодити,але це було дуже награно.!!!
Пиво пили набагато смачніше-до того ж його не долили і воно було кімнатної температури.......
По дорозі до виходу відвідувачів було «0» а обслуги не видно!
По-друге, у вбиральні сморід стояв гірше, аніж у безкоштовному туалеті на вулиці, а по всій підлозі було розкидано туалетний папір.
По-друге-всі страви з меню-дорогі.
По-перше всі зали дуже маленькі,постійно,в той час коли ти їси та відпочиваеш-заходять люди -подивитися інтерєр кімнати,сфотографуватися.
По-перше, замовлену м*ясну тарілку несли близько години, а келих пива - десь 20 хвилин.
Прикро.
Після того як ми послухали легенди хочу впевнено і голосно заявити, що без нього "Дім легенд" був би звичайним кафе і не більше.
Розчарування - ось та єдина емоція, яку викликав "Дім легенд".
Рівно о 18.30 прийшли.
Сажотрус на вході ніяких легенд не розповідав, окрім: "Починайте екскурсію з верхнього поверху".
Сажотрус, звісно, тема.
Страва була смачною, за розмовою швидко минув час.
Так і не дочекавшись обслуговування пішли із закладу (Дім Легенд).
Так і не зрозуміли, чому люди ще навідуються до цього закладу.
Тарілка була розпечена до такого стану що взяти її не можливо, а все що на ній було ледь тепле, що свідчить про те що її підігрівали в мікрохвильовці...
Тиждень тому були у Львові,побували дуже в багатьох місцях,але «Дім Легенд» став нашим улюбленим місцем=
Учора вперше після Нового року побували з компанією у "Домі легенд". 
Це виявився засушені скибки хлібу(сухарики),навіть без спецій.
Це просто неймовірне місце!!!
Чому ви залишаєте людей можливістю насолоджуватись його легендами?
Чому ви замовчуєте те про що треба кричати увесь голос?
Шановні господарі закладу!
Якась дівчина з персоналу допомогла організувати столик на терасі.
Я там була єдиний раз та мабуть останній!!!!
Я, мабуть, більше не піду.
але наїдалися так, що наступного разу харчувалися годин через 10))
арт-директору та дизайнерам величезний респект за роботу!!
а щодо цін, то найдорожча страва в меню - 70 грн., це не дорого!!
в захваті від цього місця і знаю,що туди так я точно ще повернусь,коли приїду у Львов=
ми з моїм чоловіком замовляли салат, 2 порції "гарячого", 2 кави, 1л. пива, по 100 гр настоянки і залишали за рахунок в середньому 200 грн.!
окреме дякую кухарю за банош!!!
отож, раджу всім побувати там, і скласти свою думку про це химерне місце)
смачнішого ніж там я ще ніде не куштувала!))
я відчула себе, на якийсь момент, в якомусь неіснуючому вимірі і навіть не була впевнена котра година зараз!))
"Я вам його зараз принесу!" - сказала офіціантка (ім'я, на жаль, забув) і побігла, зачепивши нас хвостом аромату немитого тіла...