Sofiya Zaliska 20-30 female
Не рекомендую його відвідувати.  -14
Не солідно  -16
Не солідно . . . , цікаво що принесуть коли замовиш rare .  -18
Неймовірно  5
Неймовірно смачні та великі суші  18
Неймовірно смачні та великі суші , стейки — просто пальчики оближеш , а пюре з сиром просто бомба ). 20
Непогано  3
Непогано загалом  4
Непогано загалом , не хватає кнопочок виклику офіціанта як в кумпелі , наприклад .   1
Ну звісно, коли я сказала що його так і не принесли, то вони про це згадали і зразу відняли від суми.  -14
Ні , жодного разу .  -18
Обслуговування — жахливе: прийшла офіціантка, і я її розпитувала про страви.  -35
Олександр  0
Олена 0
Отож в балансі ціна/якість -  2
Отож в балансі ціна/якість — стейки на висоті . 4
ПОВНІСТЮ 2
ПОВНІСТЮ сирою -24
Панове  1
Панове так негарно -8
Панове так негарно , Ви псуєте собі репутацію , виставляючи себе грубими і неадекватними людьми по відношенню до своїх клієнтів .  -23
По стейках  1
По стейках — якість м'яса , подача хороші .  10
Подзвонили ми 1
Подзвонили ми близько 5 разів !  -28
Пояснюю .  0
Приємно  5
Приємно здивували ціни 5
Приємно здивували ціни, як на центр Львова ціни на алкоголь дуже привабливі . 15
Про The гриль 1
Про The гриль чув схвальні відгуки від знайомих 11
Про The гриль чув схвальні відгуки від знайомих і сам там один раз побував 12
Про The гриль чув схвальні відгуки від знайомих і сам там один раз побував , можу сказати що все було на пристойному рівні і щодо кухні також .  22
Піца була 3
Піца була ЦІЛКОМ і ПОВНІСТЮ сирою .  -19
Піцу ми так і залишили -21
Піцу ми так і залишили , і вирішили подзвонити до офіціантів ( ми сиділи в нижньому залі . )  -21
Піцу принесли 3
Піцу принесли нам 3
Піцу принесли нам в 17:08 .  5
Рібай  0
Рібай на кістці 0
Рібай на кістці чоловіку не сподобався -14
Салати цікаві . 6
Сиру , не ту -7
Сиру , не ту , яку ми замовляли , та і взагалі важко було здогадатися , що саме це була за піца , адже начинки на ній майже не було , як і кукурудзи .  -20
Стейк — ми на нього чекали 1 годину 10 хвилин — таке враження що вони просто забули про замовлення (стейк був добре прожарений, але дуже солений — я ще так довго в жодному закладі не чекала на стейк).  -7
Стейки вище будь-яких похвал 6
Стейки вище будь-яких похвал , настільки класне м"ясо , що ми взяли з собою .   6
Тому будьте пильні .  -5
Уругваю  0
Успіхів  10
Успіхів та процвітання ! 17
Хугарден  0
ЦІЛКОМ  1
ЦІЛКОМ і ПОВНІСТЮ 1
ЦІЛКОМ і ПОВНІСТЮ сирою -26
Це стосується тих дописувачів ( Олександр , Niko Pro ) , які вступають в дискусію від імені чи то працівників цього закладу , чи то власників .  -5
Ціни зараз фантастично дорогі !  -15
Чому ?  0
Чудовий  10
Чудовий заклад!  14
Шановні  2
Шановні , майте хоч трошки ввічливості до своїх минулих , майбутніх і теперішніх відвідувачів !  -8
Шатобріан  0
Шкода  -9
Шкода , не маю можливості частіше бувати у Львові .  -6
Щоб колись вибачився хтось ? -20
Я вважаю , що такі відгуки знаючи даний заклад – залишають люди які самі в житі нічого не реалізовані і не зовсім чітко розуміють як важко працюють всі працівники закладу .  -22
Як ви там кажете , Гарного Вам дня . 1
а  0
а директору бажаю менше 1
а краще взагалі не звертати увагу 3
а краще взагалі не звертати увагу на ці відгуки 3
а музика 5
а нам 3
а нам так нічого і нема    -17
а не вступати у недопустиму манеру спілкування з Вашого боку  -11
а от Рібай на кістці 2
а от Рібай на кістці чоловіку не сподобався -12
а пюре  2
а пюре з сиром 3
а пюре з сиром просто бомба 13
а сам 2
а сам заклад 2
а так  2
а так , в принципі  4
а так , в принципі , враження залишились позитивні . 16
адже   0
адже замовлення брала 1
адже замовлення брала у нас не вона  -4
але 0
але   0
але давайте 0
але давайте оцінювати тверезо і з позитивом 3
але дуже 5
але за 2
але за таку 2
але за таку ціну 3
але за таку ціну 30-40 грн 3
але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм 2
але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти -1
але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти охолоджену -1
але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти охолоджену витриманну яловичину -1
але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти охолоджену витриманну яловичину Лат. Америки  -1
але нажаль  -4
але нажаль — вам є над чим -8
але нажаль — вам є над чим працювати -8
але нажаль — вам є над чим працювати в цьому напрямку, маю підозру , що справа саме в персоналі  -12
але прочитавши коментарі залишені на цьому ресурсі 1
але ступінь 1
але сьогодні 1
але сьогодні це 0
але тепер точно знаю 1
алкоголь  -2
антураж  1
антураж сподобався  3
багато   4
бажаю  14
бажаю менше 2
балансі  3
батьками  29
батьки  29
батьки перестали -2
батьки перестали ходити , -2
батьки перестали ходити , та я все ж постійно приходила на піцу  -4
бельгійського  0
бельгійського пива 0
близько  0
близько  0
близько 17 1
близько 17 прийшли 1
близько 17 прийшли ще якісь клієнти 2
близько 5 разів 1
бо  0
бо він 0
бо він був замовлений 1
боку 0
бомба   10
брала  1
брала у нас не вона -6
був  0
був  0
був добре прожарений 3
був замовлений 1
був прикро -8
був прикро вражений -11
був і в Гриль 1
бувати  0
будуть  1
будуть рубати 2
будуть рубати ціни вверх -6
будь-яких  0
будь-яких похвал 4
будьте  0
будьте пильні -1
була  0
була   0
була ЦІЛКОМ 0
була ЦІЛКОМ і ПОВНІСТЮ сирою -20
була вчора 0
була на вихідних 0
була на вихідних з друзями з Москви 2
була постійною 3
була постійною клієнткою 5
була постійною клієнткою даного закладу  5
була сира -26
було   0
було в наявності  2
було на пристойному рівні 3
більше  1
більше такого 1
більше такого не повториться -3
в  0
в 17:08 0
в «генделик» -1
в балансі 1
в балансі ціна/якість 1
в житі 1
в житі нічого -3
в жодному -5
в жодному закладі  -5
в закладі 3
в закладі стоїть 3
в закладі стоїть якийсь неприємний запах плісняви -29
в кумпелі  3
в меню 4
в меню було 4
в меню було в наявності  5
в наявності  3
в нижньому залі 3
в одне місце 1
в персоналі  4
в поєднанні 4
в поєднанні з салатом «Лас-Вегас» 6
в принципі 2
в принципі  2
в принципі , враження залишились позитивні  8
в принципі антураж 7
в принципі антураж сподобався  21
в рамках 3
в рамках пивного 5
в рахунок 1
в стейках та закусках 4
в центрі 14
в цьому 2
в цьому закладі 4
в цьому напрямку 5
в який раз 1
в який раз зателефонувала дівчатам 1
в іншому  -1
важко   -4
важко було -5
важко було здогадатися -9
важко працюють -4
важко працюють всі працівники закладу 3
вам  0
вам є 0
вам є над чим 0
вам є над чим працювати -1
вам є над чим працювати в цьому напрямку -3
вас 0
вашого  0
вашого закладу 0
вашому  0
вашому закладі 0
вважаю  1
вверх  2
ввічливий  8
ввічливий і 8
ввічливості  8
велика  9
велика і 9
велика і з додатковою кукурудзою 12
великі  5
великі суші 5
вести  0
вести гостей 2
вести гостей нашого міста 9
вже  0
вже вкотре 1
вже декілька  1
вже декілька років 2
вже декілька років підряд 4
вже декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу  4
взагалі   0
взагалі важко -4
взагалі не звертати увагу 1
взагалі не звертати увагу на ці відгуки 1
вздулися  -9
вздулися животи -15
взяли  0
ви  0
ви там 0
ви там кажете 1
вибачився  3
вибачився хтось 3
вибачтесь 5
вибирав  0
вибирав куди 0
вибирав куди піти 2
вибирав куди піти відсвяткувати 4
вибирав куди піти відсвяткувати своє деньнародження 23
викидати  -1
викидати картку -7
виклику  0
виклику офіціанта 2
випадково  -1
випадково мені 0
випадково прочитала 2
вирішили   0
вирішили подзвонити 2
вирішили подзвонити до офіціантів 2
висловити  1
висловити своє думку та враження  7
висоті  4
виставляючи  1
виставляючи себе -2
виставляючи себе грубими і неадекватними людьми по відношенню до своїх клієнтів -12
витриманну  1
витриманну яловичину Лат. Америки  -2
витримнану яловичину -2
вихідних  3
вище  1
вище будь-яких похвал 26
вказаного  1
вказати  1
включили 0
включили в 0
включили в рахунок -2
вкотре  0
вкотре розчаровуюсь  -25
власників  0
вона 0
вона була 0
вона була сира -28
вона випадково -1
вона випадково мені сказала не той опис супу   -17
вони  0
вони включили 1
вони про 0
вони про це 0
вони про це згадали  1
вони просто забули -3
вони просто забули про замовлення -5
вражена  2
вражена негативом -10
вражена негативом від декількох відвідувачів -10
вражений  1
вражений відгуком 1
вражений його огидним смаком -7
враження   1
враження залишились  2
враження залишились позитивні  14
враження ідентичне   1
враження ідентичне , концентрація смаку бельгійського пива надто низька , про що зробив зауваження офіціанту  -11
вразило  1
вразило своїм  2
все   0
все було 0
все було на пристойному рівні 4
все ж 0
все ж постійно 1
все ж постійно приходила на піцу  3
все з вказаного 1
вступати  0
вступають  0
всього  0
всього і багато 1
всі  0
всі межі -3
всі працівники  2
всі працівники закладу 2
всім 0
всім тим 0
всім тим хто працює 1
всіх  0
входив  0
входив салат 1
вході 0
вчора 0
вчора в 0
вчора в цьому закладі 1
від  0
від декількох відвідувачів  4
від знайомих 4
від суми 1
від чого 0
від чого у нас 2
від чого у нас одразу вздулися животи -21
від імені 1
відвідали  2
відвідали заклад 4
відвідали заклад в рамках   6
відвідування  1
відвідувати  0
відвідувачем 0
відвідувачів 0
відвідувачів  0
відвідую  0
відвідую даний заклад 3
відгуки  0
відгуком  0
відгуком Chiff-а  1
відношенню  0
відняли  -2
відняли від -2
відняли від суми 1
відпочинку  3
відсвяткувати  7
відсвяткувати своє деньнародження 10
відсвяткувати своє деньнародження із друзями 10
він 0
він був 0
він був замовлений 2
генделик -2
години 0
години часу 1
годину   0
годину відвідування  2
гостей  3
гостей нашого міста 5
гострий  -2
грамм  0
гривен  0
гриль  0
грн  0
гроші 1
грубими  -2
грубими і неадекватними -11
грубими і неадекватними людьми  -20
да  -1
давайте  3
давайте оцінювати 2
давайте оцінювати тверезо і з позитивом 6
даний   0
даний заклад 1
даний заклад 1
даного  0
даного закладу  0
де  0
де знають 1
де знають толк 4
де знають толк в стейках 8
де знають толк в стейках та закусках 8
дегустував  12
дегустував саме 13
дегустував саме Хугарден 13
дегустував саме Хугарден у вашому закладі 13
дегустував саме Хугарден у вашому закладі пару тижнів тому  13
декілька   0
декілька місяців 1
декілька місяців перед тим 2
декілька місяців перед тим за те саме 1
декілька місяців перед тим за те саме заплатили 1
декілька місяців перед тим за те саме заплатили 480 гривен 1
декілька разів  0
декілька разів на місяць  0
декілька років  0
декілька років підряд 2
декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу  9
декілька хвилин 0
декількох  0
декількох відвідувачів 1
день  0
деньнародження  5
директору 0
директору бажаю 5
дискусію  1
для   0
для душі 3
для молоді  5
для молоді середнього достатку 5
для нас 3
дня 0
до  0
до Вас 0
до Вас прийти 1
до мого 1
до мого замовлення 2
до мого замовлення ще входив салат 3
до мого замовлення ще входив салат, який я так і не дочекалась -18
до офіціантів 0
до своїх клієнтів 1
до своїх минулих , майбутніх і теперішніх відвідувачів 2
добре 8
добре прожарений 11
довго -2
доволі  0
доволі простенький  -1
додатковою  4
додатковою кукурудзою 4
доклали  7
дописувачів  -1
дорого   -9
дорого — не підходить ідіть в «генделик» -6
дорогі -6
досить   0
досить велика 3
досить хороший 8
достатку  1
досі  0
дочекалась 2
драйвова  7
драйвова і для душі 16
друзями  6
друзі   6
дуже   4
дуже гострий -6
дуже гострий і за години часу  -14
дуже привабливі 9
дуже псує -12
дуже псує враження прямо з порогу -22
дуже солений -22
дуже сподобався 9
дуже сподобався стейк 9
дуже сподобався стейк «Шатобріан» 10
дуже харизматичний дядько 12
дуже хороший 12
дуже хороший заклад 13
думаю  0
думаю пора 1
думаю пора викидати -3
думаю пора викидати картку -8
думаю пора викидати картку постійного клієнта -8
думаю пора викидати картку постійного клієнта вашого закладу -16
думку  1
думку та враження 1
душі  2
дядько  2
дякую всім тим хто працює 6
дякую всім тим хто працює для нас за нас 8
дякую всім тим хто працює для нас за нас і заради нашого відпочинку 8
дівчатам  1
дівчинка 1
ж  0
жахливе  -5
жива 1
животи 0
житі  0
жодного   -2
жодного разу -2
жодного разу не розчарувалась  1
жодному -1
жодному закладі -3
з   0
з Вашого боку  1
з Москви -1
з Уругваю -2
з Уругваю за таку ціну -2
з батьками  2
з батьками стільки разів 4
з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках  -14
з вказаного 0
з додатковою кукурудзою 1
з друзями 5
з друзями з Москви 1
з моїм 1
з моїм хлопцем 2
з моїм хлопцем прийшли 2
з моїм хлопцем прийшли о 16:30 2
з перервою 1
з повагою 1
з повагою Олена  2
з позитивом 5
з порогу 1
з салатом 2
з салатом «Лас-Вегас» 2
з сиром 3
з сиром просто бомба  8
з собою 0
за 0
за 100 0
за 100 грамм 1
за нас 1
за потреби 2
за потреби можу  2
за потреби можу вказати 3
за піца 1
за таку 0
за таку ціну 1
за те 0
за те саме 0
за те саме заплатили 0
за те саме заплатили 480 гривен -1
забули -2
забули про замовлення -2
завжди  0
завжди ходжу 4
завжди ходжу туди 4
завжди ходжу туди і 5
загалом   1
заклад  0
заклад в 0
заклад в рамках 0
заклад в рамках пивного туру   1
заклад в центрі для молоді  4
заклад в центрі для молоді середнього достатку 4
заклад затишний 7
закладу   1
закладі  0
закусках 1
залишають  1
залишають люди 2
залишають люди які самі в житі нічого не реалізовані і не зовсім чітко розуміють як важко працюють всі працівники закладу -5
залишені  -1
залишили  -1
залишились  -1
залишились позитивні  2
залі  0
замало  -1
замало і сирувате -10
замовив  1
замовив medium  1
замовив medium , принесли якийсь well done . 2
замовили  1
замовили піцу 3
замовили піцу BBQ KIM CHI LOVERS PIZZA  4
замовити  0
замовити столик 1
замовиш  1
замовиш rare  1
замовлений  0
замовлення  2
замовлення брала  1
замовлення брала у нас не вона  -1
замовляв 0
замовляв тут 1
замовляв тут пиво 2
замовляла  0
замовляла одну 1
замовляли  0
замовляли всього 1
замовляли всього і багато 1
замовлялися  0
замість  0
замість легенького -1
запах  0
запах плісняви -10
заплатив  0
заплатив Вам  0
заплатив Вам гроші 1
заплатили   0
заплатили 480 гривен -2
заплатили 800 гривен -3
запросіть  1
запросіть його 2
запросіть його прийти  2
запросіть його прийти до Вас 2
запросіть його прийти до Вас ще раз 6
заради  0
заради нашого відпочинку 2
зараз  0
зараз фантастично 2
зараз фантастично дорогі -3
засунути  0
засунути собі -2
зателефонувала  0
зателефонувала дівчатам 0
затишний  4
зауваження  -10
зауваження офіціанту  -10
захочу  1
захочу до Вас прийти 4
звертати  0
звичайно  0
звичайно мене 0
звичайно мене намагались переконати в іншому  -3
звісно   0
звісно ж 0
звісно ж морожене -1
згадали  0
згадали і 0
згадую  0
здивований  1
здивували  2
здивували ціни 2
здогадатися  0
знайомих  0
знайти  0
знайти охолоджену -1
знаю  0
знають  0
знають толк 1
знаючи  0
знаючи даний заклад 3
зовсім  0
зору  0
зразу 0
зразу відняли -3
зразу відняли від суми  2
зробив  0
зробив зауваження -4
зробив зауваження офіціанту  -5
зробили  0
зробили замовлення 1
зробили замовлення і їм майже одразу принесли їх замовлення 6
й  0
й досі 0
його  0
його відвідувати  2
його огидним смаком -10
його так 0
кажете  0
картку  0
картку постійного клієнта 2
картоплі  3
клас  6
класне  6
класне м"ясо 11
клієнта  0
клієнти  0
клієнткою  0
клієнтів 0
кнопочок  0
кнопочок виклику 1
кнопочок виклику офіціанта 1
кнопочок виклику офіціанта як в кумпелі  1
ковбой  1
ковбой на вході 1
кожен  1
кожен може 2
кожен може висловити своє думку та враження  8
кожного  0
кожного разу 0
кожного разу замовляла 2
кожного разу замовляла одну  4
кожного разу замовляла одну і ту 4
кожного разу замовляла одну і ту ж  2
кожного разу замовляла одну і ту ж , по декілька разів на місяць  7
кожного разу я чекаю -6
кожного разу я чекаю чогось нового 1
коли 0
коли замовиш 0
коли замовиш rare   2
коли прийшли 1
коли прийшли по рахунок 2
коли я 1
коли я сказала 1
коли я сказала що його так і не принесли  -2
колись  0
колись вибачився 1
колись вибачився хтось 2
коментарі  0
коментарі залишені 1
коментарі залишені на цьому ресурсі 1
компанія  4
компанія була 4
компанія була досить велика 9
комусь  0
концентрація  0
концентрація смаку 1
концентрація смаку бельгійського пива 2
концентрація смаку бельгійського пива надто низька  -10
концентрація смаку бельгійського пива надто низька , про що зробив зауваження офіціанту  -11
крах  -18
краще  2
краще взагалі 2
круглу  0
круглу сумму -1
круглу сумму в чеку  -1
куди  0
куди вести 2
куди вести гостей нашого міста 8
куди піти 3
кукурудзи 0
кукурудзою 0
кумпелі   1
кухня  3
кухня неперевершена 19
кухні  3
кілька 2
кілька разів 4
кілька разів замовляв 4
кілька разів замовляв тут 4
кістці  -2
легенького 1
легенького супчика 3
люди  1
людьми  3
м"ясо  5
м'яса   5
майбутніх  4
майбутніх і теперішніх відвідувачів 14
майже   0
майже одразу 2
майже одразу принесли 8
майже одразу принесли їх замовлення 8
майте  0
майте хоч трошки ввічливості -2
майте хоч трошки ввічливості до своїх минулих , майбутніх і теперішніх відвідувачів -2
манеру  0
манеру спілкування 1
маю  0
маю підозру  -2
маю підозру , що -2
маю підозру , що справа саме в персоналі  -12
межі 0
мене  0
мене з 0
мене з батьками 2
мене з батьками стільки разів 2
мене намагались 1
мене намагались переконати в іншому  -1
менше  -6
меню  0
меню вразило 6
меню вразило своїм різноманіттям   2
мені  0
мені сказала 0
ми 0
ми взяли 0
ми взяли з собою 2
ми вирішили 3
ми вирішили її спробувати 5
ми вирішили її спробувати і таки да 3
ми з 3
ми з моїм хлопцем 2
ми з моїм хлопцем прийшли о 16:30  3
ми замовляли 1
ми на нього 2
ми на нього чекали 1 годину 10 хвилин -3
ми сиділи 1
ми сиділи в нижньому залі 2
ми так  0
миле  5
миле «Гарного дня» 5
минулих  0
минулих , майбутніх і теперішніх відвідувачів 3
мого 0
мого замовлення 2
може  0
може висловити 1
може висловити своє думку та враження  2
можете  0
можете засунути -18
можете засунути собі -21
можете засунути собі в одне місце  -21
можливості  0
можливості  0
можу  0
можу вказати 2
можу вказати точний день 2
можу вказати точний день та годину  2
можу вказати точний день та годину відвідування  2
можу сказати 1
можу сказати що все було на пристойному рівні 18
можу сказати що все було на пристойному рівні і щодо кухні також  18
молоді  13
молоді середнього достатку 13
морожене   -4
моя  -4
моя оцінка 0
моя оцінка  0
моїм  0
моїм хлопцем 1
музика  3
музика «Барви Блюзу»  3
музика «Барви Блюзу» драйвова і для душі 7
мяса  2
мяса замало -13
мяса замало і сирувате  -19
мясо  2
мясо звісно 2
мясо звісно ж 2
мясо звісно ж морожене  -4
мінус  -22
міста   0
місце 0
місяць  0
місяців  0
на 0
на алкоголь -2
на висоті  3
на вихідних 7
на вихідних з друзями з Москви 2
на вході 3
на кістці -1
на місяць  1
на нього чекали -3
на пристойному рівні 13
на піцу  6
на смак не такий -9
на стейк 5
на стейках 5
на те  1
на центр 3
на цьому ресурсі 5
на ці відгуки 2
нагло  -7
нагло намахували -14
над  0
над чим 0
над чим працювати  -1
над чим працювати в цьому напрямку -1
надто  -4
надто низька  -4
нажаль  -14
найкращими  7
найкращими побажаннями 19
наливають 0
наливають у 0
наливають у вас 1
нам  0
нам так нічого -2
нам так нічого і нема -2
намагались  0
намагались переконати -5
намагались переконати в іншому  -7
намахували  -19
напевно  0
напевно привозять 2
наприклад  0
напрямку  0
нарешті 1
нарешті прийшла 3
нарешті прийшла привітна дівчинка 6
нас  0
насправді 0
насправді на смак 0
настрій  3
настільки  0
настільки класне м"ясо 31
настільки класне м"ясо , що ми взяли з собою 35
начинки   3
нашого  0
нашого міста 0
наявності  1
не  0
не будуть -2
не будуть рубати -3
не будуть рубати ціни -6
не будуть рубати ціни вверх -10
не вона -6
не все -7
не все з  -7
не все з вказаного -10
не все з вказаного в меню було в наявності  -15
не вступати  -18
не доклали інгредієнти -27
не доклали інгредієнти ,які замовлялися -27
не дочекалась -25
не думаю -28
не звертати увагу -20
не зовсім -6
не зовсім чітко -11
не зовсім чітко розуміють як важко працюють всі працівники закладу -5
не маю можливості -9
не маю можливості частіше бувати -11
не маю можливості частіше бувати у Львові -12
не один -9
не один я -10
не один я такий  -11
не один я такий прискіпливий  -16
не один я такий прискіпливий   -16
не повториться -6
не принесли  -31
не підемо -41
не підходить -20
не підходить ідіть в «генделик» -15
не реалізовані  -25
не рекомендую -45
не розчарувалась  5
не сперечаюсь 1
не сподобався -25
не сподобалася -26
не сподобалася Ваша сира риба чи погане обслуговування -42
не такий як -22
не той -21
не той опис -25
не той принесли -21
не ту -19
не ту , яку ми замовляли -25
не хватає -20
не хватає кнопочок -22
не хватає кнопочок виклику офіціанта -26
не хватає кнопочок виклику офіціанта як в кумпелі  -30
не хватає кнопочок виклику офіціанта як в кумпелі , наприклад   -28
не хотілося -10
не хотілося саме їй -12
не хотілося саме їй псувати настрій і підставляти її -18
не чекала -10
не чекала на стейк -12
неадекватними  -31
негарно  -28
негативом  -34
негативом від -34
негативом від декількох відвідувачів -34
недопустиму  -33
недопустиму манеру -37
недорозуміння  -37
недорозуміння і -37
незважаючи  -26
незважаючи на  -18
незважаючи на те  -18
незважаючи на те , що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках , приносячи якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку  -29
незважаючи на те, що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках  -41
неймвірно смачні та великі 32
неймовірно смачні 32
нема -2
неперевершена  45
неприємний  -28
неприємний запах -36
неприємний запах плісняви -36
нереально  -16
нереально знайти -22
нереально знайти охолоджену -22
нереально знайти охолоджену витриманну яловичину Лат. Америки -23
нижньому  0
низька  0
нового 0
ну  0
ну звісно  0
ну і  0
ну і в результаті замість легенького супчика  -2
нього 0
ні -1
ній  0
нічого  -4
нічого  -4
о  0
оближеш  2
обслуговування 2
обслуговування жахливе -29
обслуговування хороше 14
овочів  1
огидним -19
огидним смаком  -19
один  0
один раз 0
один раз побував 2
один я  2
один я такий прискіпливий -1
одне  1
одне місце 1
одну  0
одну і ту 0
одну і ту ж  0
одразу  1
одразу вздулися -9
одразу вздулися животи -22
опис  0
опис супу 0
особливо  1
особливо в поєднанні 2
особливо в поєднанні з салатом «Лас-Вегас» 2
от  0
отож  0
отож в 0
отримала 0
отримала суміш -1
офіціанта  0
офіціантка   0
офіціанту  0
офіціантів  0
охолоджену  1
охолоджену витриманну яловичину 2
охолоджену витриманну яловичину Лат. Америки  2
оцінка  0
оцінка - 2  -5
оцінка — 4  -2
оцінювати  0
оцінювати тверезо 1
оцінювати тверезо і з позитивом 10
пальчики  1
пальчики оближеш 6
пару  1
пару тижнів 1
пару тижнів тому 0
перед   0
перед тим 0
перед цим відвідувачем 1
перейшло  0
переконати  0
переконати в іншому -2
переконатися 0
перервою  0
перестали  1
перестали ходити  -4
перонал  0
перонал ввічливий 8
перонал ввічливий і 8
перонал ввічливий і професійний  11
персоналі  0
перців 1
пива   2
пивного  0
пивного туру  1
пиво 1
пиво Hoegaarden 1
пильні   3
плісняви  -19
по  0
по відношенню 1
по відношенню до своїх клієнтів 3
по декілька 2
по декілька разів на місяць  6
по можливості 2
по можливості відвідую 4
по можливості відвідую даний заклад 8
по рахунок 0
побажаннями 2
побував  0
повагою  10
повториться -1
погане  -21
погане обслуговування -30
подача  1
подача хороші  10
подзвонили  0
подзвонити  0
позитивні  5
позитивом  7
поміняв  -1
поміняв свою точку зору -2
пора  0
пора викидати -8
порогу 0
порції  0
постійно  0
постійно приходила 3
постійно приходила на піцу  6
постійного  0
постійного клієнта 2
постійною  0
постійною клієнткою 4
постійною клієнткою даного закладу  5
потреби  0
похвал   3
поєднанні  1
працювати  0
працювати в цьому напрямку 2
працюють  2
працюють всі працівники закладу 4
працює  0
працівники  0
працівники закладу 2
працівників  1
працівників цього закладу 2
привабливі  28
привозять  1
привозять чартерним рейсом -4
привозять чартерним рейсом з Уругваю за таку ціну -12
привітна  9
привітна дівчинка 16
прийти  0
прийти до Вас 2
прийти до Вас ще раз 5
прийшла  0
прийшла офіціантка 0
прийшла привітна дівчинка 9
прийшли  0
прийшли о 16:30  0
прийшли по рахунок -1
прийшли ще 3
прийшли ще якісь  1
прийшли ще якісь клієнти 3
прийщли по 0
прикро -11
принесли  0
принесли нам 2
принесли одразу 5
принесли якийсь  -1
принесли якийсь well done  -1
принесли їх замовлення 1
принесуть  0
принесуть коли 1
принесуть коли замовиш rare  2
приносячи  0
приносячи якесь -2
приносячи якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку  -28
принципі  0
прискіпливий   -2
пристойному  7
приходила  0
приходила на піцу  2
приходьте  0
приходьте ще 2
приємний  23
приємно  24
приємно вражений 24
приємно вражений відгуком 20
приємно вражений відгуком Chiff-а  20
приємно вражений відгуком Chiff-а , приємно тим , що не один я такий прискіпливий , дегустував саме Хугарден у вашому закладі пару тижнів тому — враження ідентичне , концентрація смаку бельгійського пива надто низька , про що зробив зауваження офіціанту . -32
приємно здивований  15
приємно здивували 18
приємно тим  12
приємно тим , що 12
приємно тим , що  12
приємно тим , що не один 10
приємно тим , що не один я 10
приємно тим , що не один я такий 10
приємно тим , що не один я такий прискіпливий  8
про  0
про замовлення 0
про страви 0
про це 0
про що 0
про що зробив 0
про що зробив зауваження офіціанту  -3
прожарений 2
прожарки  2
простенький  -1
просто    -1
просто бомба  27
просто забули -3
просто пальчики 1
просто пальчики оближеш  10
професійний   11
процвітання  17
прочитавши  0
прочитавши коментарі 0
прочитавши коментарі залишені на цьому ресурсі 1
прочитала  0
прочитала відгуки  0
прямо  2
прямо з порогу 3
псувати  -19
псувати настрій -28
псувати настрій і підставляти її -28
псує  -24
псує враження -24
псує враження прямо з порогу -24
псуєте  -23
псуєте собі -23
псуєте собі репутацію  -23
пюре  0
пюре з 0
пюре з сиром 0
пюре з сиром просто бомба  28
підемо  5
підозру   -29
підряд  0
підставляти  -10
підходить  1
піти  1
піти відсвяткувати 10
піти відсвяткувати своє деньнародження 20
піти відсвяткувати своє деньнародження із друзями 22
піца    2
піца не та  -9
піцу   1
раджу  14
раз 0
разу   0
разів 0
рамках  0
рахунок 0
реалізовані  1
результаті 0
рейсом  0
рекомендую 10
репутацію  2
ресурсі  0
риба  0
розпитувала 1
розпитувала про 3
розуміють  1
розчаровуюсь  -20
розчарувалась  -20
років  0
рубати  1
рубати ціни -9
рубати ціни вверх -20
рівні  0
різноманіттям  3
салат   0
салат вони 0
салати  0
салатом  0
салату  0
сам  0
сам заклад 2
сам заклад і справді  4
сам заклад і справді досить хороший  30
сам там 0
сам там один раз побував 1
саме   0
саме Хугарден 0
саме Хугарден у вашому закладі 2
саме Хугарден у вашому закладі пару тижнів тому  3
саме в 0
саме в персоналі   0
саме це 0
саме це була за піца 1
саме їй 0
саме їй псувати настрій і підставляти її -10
самі  0
самі в житі 0
свою  0
свою точку зору 0
своє  0
своє деньнародження із друзями 2
своє думку 1
своє думку та враження 14
своїм  0
своїм різноманіттям  3
своїх   0
своїх клієнтів  1
своїх минулих 1
себе  0
середнього  0
сиділи 0
сира   -9
сира риба -16
сира риба чи погане обслуговування -30
сиром  0
сиром просто 0
сирою -7
сиру  -7
сирувате -7
сказала 0
сказала не той -2
сказала що 0
сказала що його 0
сказати  0
смак 2
смак салату 2
смак салату я згадую й досі 9
смаком 3
смаку  3
смачні  3
смачні та 11
смачні та великі 11
смачні та великі суші  11
собою  0
собі 0
солений  -2
солідно  4
сперечаюсь -1
сподобався   19
сподобався стейк 19
сподобався стейк «Шатобріан» 19
сподобалася  21
справа  0
справа саме в персоналі  -1
справді  0
справді досить -2
справді досить хороший  21
спробувати  0
спілкування  3
стейк  1
стейк «Шатобріан» 1
стейк був 1
стейк був добре прожарений 5
стейках  5
стейки  5
стейки на 5
стейки на висоті  5
стейки — просто пальчики оближеш  19
столик  0
стосується  0
стоїть  0
стоїть якийсь неприємний запах плісняви -38
страви  0
ступінь  0
ступінь прожарки 1
ступінь прожарки це крах  -20
стільки  0
стільки разів  0
стільки разів там нагло намахували на стейках  -29
суми 0
сумму  0
сумму в чеку  0
суміш 0
суміш перців -2
супу  1
супчика 1
суші   2
схвальні  10
схвальні відгуки 10
схвальні відгуки від знайомих 10
сьогодні   0
сьогодні в який раз 0
сьогодні в який раз зателефонувала дівчатам 1
сьогодні в який раз зателефонувала дівчатам , щоб замовити столик . . .  7
сьогодні це 0
сьогодні це перейшло всі межі -20
сік  2
та 0
та великі 0
та я 0
та я все ж постійно  1
та я все ж постійно приходила на піцу  3
та я все ж постійно приходила на піцу ,кожного разу замовляла одну і ту ж , по декілька разів на місяць  3
та і 0
та і взагалі важко -4
та і взагалі важко було -4
та і взагалі важко було здогадатися -4
та і взагалі важко було здогадатися , що саме це була за піца -10
так 1
так довго -1
так довго в жодному закладі -9
так негарно -33
так нічого -2
так як 0
так як компанія була досить велика 3
так і  0
так і залишили -2
таке  0
таке враження 0
таке місце 0
таки  0
такий  0
такий прискіпливий -4
такого  0
такого не повториться 2
також  0
таку  0
таку ціну 0
такі  0
такі відгуки 1
там  0
там кажете 0
там нагло -9
там нагло намахували на  -9
там нагло намахували на стейках  -9
там один раз 1
там один раз побував 1
тарілки  0
тарілки принесли одразу 5
тверезо  12
тверезо і з позитивом 26
те  0
те саме 0
тепер  0
тепер точно 2
теперішніх  1
тижнів  0
тим  0
тим хто 0
тих  0
тих дописувачів 0
то  0
то взагалі 1
то взагалі піца не та -8
то вибачтесь 3
то вибачтесь перед цим відвідувачем , який заплатив Вам гроші 2
то вони 0
то вони про це 0
то вони про це згадали 1
то вони про це згадали і зразу відняли від суми . 6
то не доклали -5
то не доклали інгредієнти ,які замовлялися -12
то не хотілося -15
то не хотілося саме їй -15
то не хотілося саме їй псувати настрій  -15
то салат 0
то салат вони включили в рахунок  -2
то сік 0
то сік не той -8
то сік не той принесли -10
той  0
толк  1
толк в стейках 1
толк в стейках та закусках 4
тому  0
тому будьте 1
топовий  8
топовий заклад 8
топовий заклад в центрі 11
топовий заклад в центрі для молоді  11
топовий заклад в центрі для молоді середнього достатку 20
точку  0
точку зору 3
точний  6
точний день 6
точний день та 6
точний день та годину 6
точний день та годину відвідування  6
точно  5
точно знаю 7
трошки  1
трошки ввічливості 2
ту  0
туди  0
туди і  0
туру  0
тут 0
у 0
у Вас 1
у Вас більше такого не повториться 3
у Львові 10
у вас в закладі  5
у вашому 5
у вашому закладі 5
у вашому закладі пару тижнів тому  5
у декілька 3
у декілька хвилин 3
у нас 5
у нас одразу 7
у недопустиму манеру спілкування з Вашого боку -20
увагу  2
уже псує враження -10
фантастично  20
фантастично дорогі -30
харизматичний  20
харизматичний дядько 20
хватає  4
хватає кнопочок 4
хвилин  0
хлопцем  0
ходжу  0
ходжу туди 0
ходити  0
хороше  0
хороший   7
хороший заклад 7
хороші  6
хотілося  0
хоч  0
хоч колись 0
хоч тарілки 0
хоч тарілки принесли одразу 4
хоч трошки 2
хто  0
хто працює 2
хто працює для нас за нас 5
хтось 0
це  0
це була 0
це була за піца 0
це дуже псує враження прямо з порогу . -20
це крах -30
це перейшло -3
це перейшло всі межі -20
це стосується 2
це стосується тих 2
це стосується тих дописувачів 2
це топовий 10
це топовий заклад 20
це топовий заклад в центрі  20
це топовий заклад в центрі для молоді середнього достатку  30
центр  4
центр Львова 10
центрі  10
цим  0
цього  0
цього закладу 0
цьому  0
цьому напрямку 1
ці  0
ці відгуки 1
цікаво  20
цікаво що 20
цікаво що принесуть коли замовиш 2
цікаво що принесуть коли замовиш rare  2
цікаві  12
ціна/ 0
ціна/якість 0
ціни    0
ціни вверх -4
ціни зараз 0
ціни на  0
ціни на алкоголь 0
ціни на алкоголь дуже привабливі 11
ціну  0
чартерним  0
чартерним рейсом 0
чартерним рейсом з Уругваю 0
чартерним рейсом з Уругваю за таку ціну  -2
частіше  2
частіше бувати 4
часу 0
чекала 0
чекали  0
чекаю  0
чекаю чогось нового 4
чеку  0
чесно  5
чи   0
чи то  0
чи то власників  0
чи то працівників 0
чи то працівників цього закладу 1
чим  0
чого  0
чогось  0
чогось нового 2
чоловіку  0
чоловіку не сподобався -10
чув  0
чув схвальні відгуки 20
чув схвальні відгуки від знайомих 20
чітко  2
чітко розуміють 2
ще  0
ще входив 0
ще раз 0
ще так довго -1
ще хоч колись  1
що  0
що вони 0
що його 0
що його так і не  -1
що його так і не принесли -1
що кожен може висловити своє думку та враження  2
що мене 0
що мене з батьками стільки разів  2
що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках  -20
що ми взяли з собою 6
що не  -4
що не один я такий прискіпливий  -2
що принесуть 0
що принесуть коли замовиш 2
що принесуть коли замовиш rare 2
що саме 2
що саме це була за піца 1
що справа 0
що справа саме в персоналі 0
що у Вас більше такого не повториться , а не вступати у недопустиму манеру спілкування з Вашого боку  -11
що ще 0
що ще хоч колись 0
що ще хоч колись захочу до Вас прийти 2
щоб  0
щоб замовити столик 1
щоб колись 0
щоб переконатися  1
щодо  0
щодо кухні 1
щодо кухні також  1
щоп’ятниці  0
щоп’ятниці по можливості 2
щоп’ятниці по можливості відвідую даний заклад 10
щоп’ятниці по можливості відвідую даний заклад і випадково прочитала відгуки .  9
щоразу 0
щоразу був 1
ьогодні в який раз зателефонувала  1
я 0
я вважаю 1
я вже 1
я вже декілька 2
я вже декілька років 2
я вже декілька років підряд 1
я вже декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу  10
я вже декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу , незважаючи на те , що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках , приносячи якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку,батьки перестали ходити , та я все ж постійно приходила на піцу ,кожного разу замовляла одну і ту ж, по декілька разів на місяць .  -32
я вже декілька років підряд була постійною клієнткою даного закладу , незважаючи на те , що мене з батьками стільки разів там нагло намахували на стейках , приносячи якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку,батьки перестали ходити , та я все ж постійно приходила на піцу ,кожного разу замовляла одну і ту ж, по декілька разів на місяць .  -16
я вражена 2
я вражена негативом від декількох відвідувачів -5
я вражена негативом від декількох відвідувачів , я не сперечаюсь , що кожен може висловити своє думку та враження , але давайте оцінювати тверезо і з позитивом .  3
я все 0
я все ж постійно 2
я все ж постійно приходила на піцу  3
я згадую 0
я згадую й досі 2
я не сперечаюсь -3
я отримала 2
я отримала суміш перців  -5
я сказала 0
я так 0
я так і не  -1
я так і не дочекалась  -4
я такий 0
я такий прискіпливий -2
я чекаю 1
я чекаю чогось нового 5
я ще 0
я ще так довго -2
я ще так довго в жодному закладі не чекала на стейк -10
я її 0
я її розпитувала 2
як  0
як в кумпелі  2
як важко -2
як важко працюють всі працівники закладу 2
як ви  0
як ви там кажете 1
як на  0
як на центр 2
як на центр Львова 4
як на центр Львова ціни на алкоголь дуже привабливі 12
як наливають 1
якесь  0
якесь недорозуміння -2
якесь недорозуміння і  -2
якесь недорозуміння і круглу сумму в чеку  -9
який 0
який заплатив 1
який заплатив Вам гроші 1
який раз 0
який я  0
який я так і не дочекалась -5
якийсь   0
якийсь well done  1
якийсь неприємний -24
якийсь неприємний запах плісняви -24
яку  0
яку ми  0
яку ми замовляли 1
якщо  0
якщо комусь 0
якщо комусь і не сподобалася Ваша сира риба чи погане обслуговування  -12
якщо комусь і не сподобалася Ваша сира риба чи погане обслуговування , то вибачтесь перед цим відвідувачем , який заплатив Вам гроші , запросіть його прийти до Вас ще раз , щоб переконатися , що у Вас більше такого не повториться , а не вступати у недопустиму манеру спілкування з Вашого боку . -10
якщо не -6
якщо не будуть -6
якщо не будуть рубати -6
якщо не будуть рубати ціни 1
якщо не будуть рубати ціни вверх 6
якщо не будуть рубати ціни вверх це топовий заклад в центрі для молоді середнього достатку .  14
якщо чесно 7
які  0
які вступають 0
які вступають в дискусію 3
які вступають в дискусію від імені чи то працівників цього закладу 3
які вступають в дискусію від імені чи то працівників цього закладу , чи то власників  3
які замовлялися 1
які самі 0
якість  0
якість м'яса  2
якість м'яса , подача хороші   10
якісь  0
якісь клієнти 1
яловичину  2
яловичину Лат. Америки  2
є  0
є над 0
є над чим 1
є над чим працювати 3
є над чим працювати в цьому напрямку 3
є таке 0
є таке місце 3
є таке місце де знають толк в стейках та закусках 3
єдиний  10
єдиний мінус -2
єдиний мінус — не все з вказаного в меню було в наявності . -13
і 0
і в Гриль 0
і в Мексиканець  0
і в результаті 1
і взагалі 3
і вирішили  2
і жодного разу -3
і жодного разу не розчарувалась  5
і за години 1
і зразу 1
і не  -2
і нема -4
і професійний  4
і підставляти її -5
і справді 1
і справді досить хороший  11
і таки да 1
і щоразу 3
і щоразу був 3
і я  3
і я її розпитувала про страви   6
і якщо чесно 9
і якщо чесно , то не хотілося саме їй псувати настрій і підставляти її -7
і їм 0
і їм майже одразу принесли їх замовлення 8
ідентичне   5
ідіть  0
ідіть в «генделик» -2
із  0
із друзями 2
імені  1
інгредієнти 0
інтер'єр  0
інтер'єр доволі 2
інтер'єр доволі простенький .   3
інтерьер  0
інтерьер приємний  19
іншому  1
їй  0
їм  0
їм майже 0
їм майже одразу принесли їх замовлення 6
їх  0
її розпитувала 2
її спробувати 2
