Sofiya Zaliska 20-30 female
1  0
1 годину 0
1 годину 10 хвилин 0
10  0
10 хвилин 0
100  0
100 грамм 0
16:30  0
17  0
17:08  0
2   0
2 картоплі 2
2 пива 4
2 порції овочів 5
2 порції овочів та 2 пива 9
30 0
30-40 0
30-40 грн 2
30-40 грн за 100 грамм 1
4  0
4 стейки 7
4 стейки 2 картоплі 17
4 стейки 2 картоплі та 2 порції овочів та 2 пива 17
40  0
480  0
480 гривен 1
5  0
5 разів -1
800  0
800 гривен 3
BBQ  0
CHI  0
Chiff-а   0
Hoegaarden 0
Hoegaarden насправді 1
Hoegaarden насправді на смак не такий як наливають у вас в закладі. -11
KIM  0
LOVERS  0
Niko Pro   0
PIZZA  0
The  0
The гриль 1
done  0
medium  0
rare  1
well  3
well done  4
«Лас-Вегас»   7
І ще 1
І ще — в закладі стоїть якийсь неприємний запах плісняви .  -36
Інтерьер приємний , перонал ввічливий і професійний .   14
А от Рібай на кістці чоловіку не сподобався — мяса замало і сирувате . -16
А сам заклад і справді досить хороший . 4
Але прочитавши коментарі залишені на цьому ресурсі , поміняв свою точку зору .  -6
Але ступінь прожарки це крах. . .  -26
Але сьогодні це перейшло всі межі .  -38
Але тепер точно знаю куди вести гостей нашого міста ! ! ! 7
Америки  0
Барви  2
Барви Блюзу 2
Близько 17 прийшли ще якісь клієнти , зробили замовлення і їм майже одразу принесли їх замовлення , а нам так нічого і нема , хоч тарілки принесли одразу .  -8
Блюзу 0
Був і в Гриль і в Мексиканець . 0
Була вчора в цьому закладі.  1
Була на вихідних з друзями з Москви ,так як компанія була досить велика ,замовляли всього і багато .  4
Більше не підемо ! -40
В принципі антураж сподобався , меню вразило своїм різноманіттям .  10
Вам   0
Вам гроші 3
Вас   0
Ваша  0
Ваша сира риба -10
Ваша сира риба чи погане обслуговування  -20
Ваше  0
Ваше «приходьте ще» 5
Ваше «приходьте ще» і миле «Гарного дня» 5
Ваше «приходьте ще» і миле «Гарного дня» можете засунути собі в одне місце . -50
Вашого  0
Вже вкотре розчаровуюсь .  -20
Ви  0
Ви псуєте -15
Ви псуєте собі репутацію -25
Вибирав куди піти відсвяткувати своє деньнародження із друзями .  1
Вона випадково мені сказала не той опис супу, ну і в результаті замість легенького супчика, я отримала суміш перців, дуже гострий і за години часу. -19
Всім раджу ! 21
Відвідали заклад в рамках пивного туру . 3
Вітаю  6
Вітаю всіх ! 6
Гарного  6
Гарного  8
Гарного Вам 9
Гарного Вам дня 11
Гарного дня 11
Гриль  1
Доброго  1
Доброго дня 3
Доброго дня , друзі .  7
Дуже приємно 9
Дуже приємно ,що є таке місце де знають толк в стейках та закусках .  20
Дуже сподобався стейк «Шатобріан» , особливо в поєднанні з салатом «Лас-Вегас» (смак салату я згадую й досі) .  40
Дуже хороший заклад, приємно здивований .  40
Дякую  50
Дякую всім 50
Дякую всім тим хто працює для нас за нас і заради нашого відпочинку , а директору бажаю менше , а краще взагалі не звертати увагу на ці відгуки . . .  20
З найкращими побажаннями 22
З найкращими побажаннями , з повагою Олена . 25
З перервою у декілька хвилин .  5
За 4 стейки 2 картоплі 2
За 4 стейки 2 картоплі та 2 порції овочів та 2 пива заплатили 800 гривен -7
За 4 стейки 2 картоплі та 2 порції овочів та 2 пива заплатили 800 гривен , декілька місяців перед тим за те саме заплатили 480 гривен . -17
За потреби можу вказати точний день та годину відвідування . 0
Завжди ходжу туди і жодного разу не розчарувалась . 4
Заклад затишний, кухня неперевершена , обслуговування хороше , а музика «Барви Блюзу» драйвова і для душі , дорого — не підходить ідіть в «генделик» . 0
Звичайно мене намагались переконати в іншому , але нажаль — вам є над чим працювати в цьому напрямку, маю підозру , що справа саме в персоналі .  -7
Ковбой на вході ,дуже харизматичний дядько !  13
Кожного разу я чекаю чогось нового : то сік не той принесли ,то не доклали інгредієнти ,які замовлялися , то взагалі піца не та .  -17
Коли прийшли по рахунок, то салат вони включили в рахунок, бо він був замовлений.  -10
Кілька разів замовляв тут пиво Hoegaarden і щоразу був прикро вражений його огидним смаком. -29
Лат.  0
Львова  10
Львові 10
Мексиканець  4
Ми вирішили її спробувати і таки да , вона була сира , від чого у нас одразу вздулися животи .  -39
Ми з моїм хлопцем прийшли о 16:30 , замовили піцу BBQ KIM CHI LOVERS PIZZA , велика і з додатковою кукурудзою .  1
Москви -25
Моя оцінка — 2. -19
Моя оцінка — 4 . -9
Музика 5
Музика жива 5
Музика(жива) - клас !  14
Мясо звісно ж морожене, але за таку ціну 30-40 грн за 100 грамм нереально знайти охолоджену витриманну яловичину Лат. Америки . -3
Мясо напевно 2
Мясо напевно привозять 3
Мясо напевно привозять чартерним рейсом з Уругваю за таку ціну !  -10
Нарешті прийшла привітна дівчинка ,і якщо чесно , то не хотілося саме їй псувати настрій і підставляти її ,адже замовлення брала у нас не вона .  -16
Не думаю , що ще хоч колись захочу до Вас прийти , думаю пора викидати картку постійного клієнта вашого закладу  -32
