kulba 20-30 female
вашого обурення -50
Вашому 0
вашому  0
Вашу 0
Вашу Книгу скарг -40
вбиральні -10
вдома 10
велике 20
великий 20
великий дерун 20
великі 20
великі шматки 20
великі шматки вареної ковбаси 20
великі шматки вареної ковбаси та яйця 20
величезній  40
величезній  40
вечерею  1
вечерею і сніданком 1
вечір 1
вечір 0
вечором 0
вже 0
взагалі 0
взагалі 0
взагалі 0
взагалі 0
взагалі  0
взагалі  0
взяли 0
Ви 0
Ви 0
ви 0
Ви 0
ви 0
ви 0
ви 0
ви 0
ви 0
ви  0
ви  0
ви  0
Ви виразились 0
Ви дуже хочете  10
Ви дуже хочете щоб заповнили Вашу Книгу скарг.  -40
Ви можете мати  0
Ви можете мати дуже багато клієнтів 0
Ви можете мати дуже багато клієнтів постійних і задоволених 40
Ви не задавали собі питання, 1
Ви не задавали собі питання, чому у всіх закладах все зарезервовано і багато людей, 31
Ви не задавали собі питання, чому у всіх закладах все зарезервовано і багато людей, а біля Вашого як не пройдеш,завжди є вільні місця???..  -39
Ви не помітили -20
ви працюєте до 22:00  -20
ви розумієте чому 10
Ви так нас і запам'ятали 10
ви читаєте 0
вибачте  0
вибачте , не можу пригадати назви 0
вибравши  0
вибравши нарешті щось 10
вибравши нарешті щось — отримуєш у відповідь немає  -40
вибрали 10
вибрали пообідати у Рудому коту 10
вигляд 0
вигляд 0
вигляду  0
видно 0
видно всі відгуки користувачів сайту і відвідувачів Вашого закладу 30
вийшли 0
викладені 0
викладу  0
викладу на сайті 0
випити  0
випити чашку пресмачної кави 50
виправити  0
виправити Вам свої помилки 20
виправляти  0
виправляти свої помилки 20
виразились 0
висновки 0
витвір  0
витвір мистецтва 30
вихованність»  30
вихованність» персоналу 30
вище 10
вище середнього рівня 20
вищі 20
від 0
від 0
від 0
від 0
від  0
від  0
від  0
від Львову 0
від людей 0
відбилось 0
відведена  0
відведена для цього відповідна сторінка 10
відвідала 0
відвідати 0
відвідуваність  0
відвідування 0
відвідувати 0
відвідувачі 0
відвідувачів 0
відвідувачів  0
відвідувачів Вашого закладу 0
відвідую  0
відвідую це кафе 0
відвідують 0
відгку про кафе 0
відгук 0
відгук 0
відгук 0
Відгук  0
відгук  0
Відгук і є для того 0
Відгук і є для того, щоб його могли побачити всі 10
Відгук і є для того, щоб його могли побачити всі, кому це потрібно!!!! 20
відгук Марини 0
відгук через годину з'явився на сайті 10
відгуки 0
відгуки 0
відгуки 0
відгуки 0
відгуки 0
відгуки 0
відгуки гостей 0
відгуки гостей закладу  0
відгуки користувачів сайту і відвідувачів Вашого закладу 0
відгуки на таких сайтах 0
відгуки про якість обслуговування та продукції 20
відгуку 0
відкрився 0
відношенні  0
відношення 0
відношення 0
відношення до закладів харчування 0
Відношусь  0
Відношусь до всього справедливо 30
Відношусь до всього справедливо , я абсолютно нічого тут не збрехала , я описала реальне вражнення від побаченого в закладі ! 40
відома 0
відповідати  0
відповідати своєму статусу 20
відповідають  0
відповідають  0
відповідей 0
відповіді 0
відповіді  0
відповіді від працівників 0
відповіді від працівників «Рудого кота» 0
відповідна  10
відповідна сторінка 10
відповідь 0
відповідь 0
відповідь 0
відповідь на відгук Марини 0
відповіла 0
відправляти  0
відправляти відгук 0
відправляти відгук на електронку 0
відразу 0
візиту 0
вікно 0
вільні 0
вільні 0
вільні місця 10
вішнею 10
вказано  0
власного 0
власного коментаря 0
влаштуватися  0
влаштуватися туди працювати 0
вміло  10
вміло можуть порекомендувати щось смачненьке  40
водичка 10
вона 0
вона  0
вона відповіла 0
вона розказала 0
вони 0
вони 0
вони 0
вони 0
вони завжди усміхнені 30
вони називається у вас 30
воно 0
воно  0
Воно дійсно як ви написали -"... одне з небагатьох "))) 30
воно нарізане із шкіркою -30
воно якєсь дивне -30
воо 0
враженням  0
враженням про « Рудий Кіт » 0
враженя 0
вражнення 0
все 0
все 0
все 0
все 0
все 0
все 0
Все дуже красиво 0
Все дуже красиво , найсмачніше дивитися з вулиці у вікно :) -40
все зарезервовано -30
все це у Ваших інтересах 0
все швидко 20
всі 0
всі 0
всі 0
всі 0
всі  0
всі відгуки 0
всі відгуки користувачів сайту і відвідувачів Вашого закладу 0
Всі нормальні заклади 20
Всі нормальні заклади працюють до 23:00 30
Всі нормальні заклади працюють до 23:00 і до останньої хв заповнені клієнтами  40
Всі нормальні заклади працюють до 23:00 і до останньої хв заповнені клієнтами , напевне ви розумієте чому ?))... 40
всі столи 0
всі столи вільні... 0
всім  0
всім знайомим пораджу 30
всім знайомим пораджу обминати -40
всіх 0
всуснятина  30
всього  0
вугілля 0
вулиці 0
Гарнір  0
Гарнір — макарони -10
Гарнір — макарони — мені здається за часів СССР і то не такі розварені були.  -40
гідний  20
гідний заклад 20
гірше  -20
говорити 0
говорить 0
годину 0
годиться 0
гостей 0
гостей  0
гостей закладу  0
гостей міста  0
готовий 0
готовий 10
готовий підписатися 10
грибів  10
давності 0
два 0
двері 0
дворічної 0
дворічної давності -30
де -30
де 0
де 0
де 0
де 0
де 0
де була переважно одна водичка 0
де видно всі відгуки користувачів сайту і відвідувачів Вашого закладу 0
де можна посидіти випити чашку пресмачної кави 50
де писати відгуки я не бачу -30
де тільки можливо  0
день 0
дерун 0
дивились 0
дивитися  0
дивитися з вулиці 0
дивитися з вулиці у вікно 0
дивне -30
дивного -30
дивуватися  0
дивуюся  0
дивуюся лише, 0
дивуюся лише, як це непорозуміння зявилося в цьому рейтингу?!! -50
дико -50
дико сподобалась  40
дико сподобалась кількість котів сувенірів 50
дійсно 0
дійсно 0
дітьми 0
для 0
для 0
для 0
для 0
для 0
для 0
для 0
для  0
для  0
для  0
для Вас 0
для друзів 0
для львівян та гостей міста  0
для мене 0
для мене вони завжди усміхнені 0
для мене вони завжди усміхнені і вміло можуть порекомендувати щось смачненьке  40
для тих хто шукає роботу 40
для того 0
для цього не годиться -40
днів 0
