Kulba 20-30 female
20% 0
22:00 0
22:00 0
23:00 0
1 0
2 0
2 0
1 раз 0
1-2 оливки 10
1-ша 0
1-ша боялась повідомити -10
2 офіціантки 30
2 поверхи 30
20грн 30
20грн за чашку -30
21ст -30
2-х  20
300г 20
Wi-Fi 20
Wi-Fi та Нетбук 40
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а 0
а біля Вашого як не пройдеш 0
а біля Вашого як не пройдеш,завжди є вільні місця 20
а взагалі 0
а взагалі надала невірну інформацію -20
А відправляти відгук на електронку в нікуди — не бачу сенсу.  -10
а для тих хто шукає роботу 10
а досі отримую відповіді 10
а клієнтів не було взагалі... -10
а лише «заробітчани» -10
а має лише придати естетичного вигляду блюду 20
а можливість звернути увагу і виправити Вам свої помилки. 20
А не робити неадекватні висновки ! 0
а не у Книзі разом із службою захисту споживачів. 0
А причина по якій ви працюєте до 22:00  0
А причина по якій ви працюєте до 22:00 мені стала зрозуміла після відвідування 10
А причина по якій ви працюєте до 22:00 мені стала зрозуміла після відвідування , в таке місце не можуть повертатись відвідувачі . -20
а солянку в глечику 20
а солянку в глечику , де була переважно одна водичка , трошки-трошки огірків , жменька грибів , 1-2 оливки , ? дольки лимону  10
а таке слово як Wi-Fi та Нетбук 10
а таке слово як Wi-Fi та Нетбук , чи мобільний інтернет мабуть Вам невідоме ?  0
а у Вас ж 2 поверхи 20
а фірмова страва (шкода, назву не пригадаю)  30
а фірмова страва (шкода, назву не пригадаю) — такий собі великий дерун 40
а фірмова страва (шкода, назву не пригадаю) — такий собі великий дерун,який ніби переїхав КАМАЗ, сухий та ледве теплий.  10
абсолютно  10
абсолютно  10
абсолютно не відповідають цінам  -10
аж  0
аж світиться 10
активоване  0
активоване вугілля 0
але 0
але 0
але 0
але 0
але 0
але 0
але 0
Але все це у Ваших інтересах і бажаннях. 0
Але і смак страв кращий!!!  40
але на вигляд і смак — жахливо! -40
але на обслуговуванні це ніяк не відбилось ((( -10
Але накупили шоколадок 20
Але накупили шоколадок — всуснятина !!  30
але обслужили швидко 30
Але потрапити в той вечір кудись було нереально...  -10
але як заклад харчування , де можна поснідати-пообідати-повечеряти туристу — точно для цього не годиться -10
а-ля Болоньєз 10
Аналізуючи  0
Аналізуючи інтонацію 0
Аналізуючи інтонацію коментарів 0
Аналізуючи інтонацію коментарів , потрібно брати їх до уваги і виправляти свої помилки -20
Аналізуючи інтонацію коментарів , потрібно брати їх до уваги і виправляти свої помилки , -20
ані  -20
ані бажанню добре працювати за таких умов -20
аніж 0
аніж листати півгодини  -10
антиреклама -10
асорті 10
асорті 10
атмосфера 10
атмосфера  0
атмосфера не дуже... -10
атмосфера та «вихованність» персоналу 0
б 0
б 0
б хотілось 0
багато 10
багато 10
багато  10
багато  10
багато  10
багато зусиль 10
багато людей 10
багато людей 10
багато людей 10
бажанню  10
бажаннях 10
Бажаю  0
Бажаю цьому кафе як найшвидше закритись -20
Бажаю цьому кафе як найшвидше закритись і щоб на його місці відкрився гідний заклад для львівян та гостей міста ! 10
бачу 0
бачу 0
бачу 0
бачу 0
без  0
без толку займає 0
більше 0
більше  0
більше туди ні ногою -10
біля 0
біля Вашого  0
близька  0
блюду 0
блюду 0
бо 0
бо 0
бо 0
бо 0
бо на смак воно якєсь дивне 10
бо пішла з обуренням,нічого не замовивши -10
бо причина офіціанткою була названа зовсім інша -10
бо такого від Львову я зовсім не чекала . -10
Болоньєз 10
борщ  10
Борщ  10
Борщ принесли 20
Борщ принесли в малюсінькій тарілочці  10
Борщ принесли в малюсінькій тарілочці , а солянку в глечику , де була переважно одна водичка , трошки-трошки огірків , жменька грибів , 1-2 оливки , ? дольки лимону ... 10
боялась -10
боялась повідомити -10
брати  0
брати їх до уваги 0
буде 0
була 0
була 0
була 0
була 0
була 0
була  0
була один раз 0
була один раз і більше туди ні ногою -10
була порубана «Шуба» -10
Була тут 0
Була тут 1 раз...  0
були 0
були 0
Були 0
були 0
були 0
Були  0
були  0
були  0
Були в кафе 0
Були в кафе на травневі свята. 0
були накидані  0
Були сьогодні тут 0
Були сьогодні тут з дружиною  0
Були сьогодні тут з дружиною та дітьми 0
Були сьогодні тут з дружиною та дітьми,було багато людей але обслужили швидко,приготували смачно,РЕСПЕКТ!!! 30
Були там  0
Були там з колетивом 0
Були там з колетивом по роботі .  0
Були у Львові 0
Були у Львові один день 0
Були у Львові один день , проїздом з Харкова , погуляти-подивитись місто .  0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було 0
було  0
було  0
було  0
було багато людей 10
було багато людей але обслужили швидко 10
було замовлено 0
було замовлено фруктове асорті 10
було лише активоване вугілля -10
було нами замовлено 0
було нереально 0
буряка 0
бути 0
бути 0
бути 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в 0
в  0
в  0
в  0
в  0
в  0
В  0
в  0
в  0
в глечику 0
в глечику 0
в закладі 0
в закладі 0
в інших закладах 0
в кафе 0
в кафе 0
В любий момент  0
В любий момент можна залишити свої відгуки 10
В любий момент можна залишити свої відгуки — і навіть туристу!!! 10
в малюсінькій тарілочці  -10
в мене 0
в мене не має -10
в меню 0
в меню 0
в меню 0
В меню вказано солянка і борщ 10
В меню вказано солянка і борщ 300 г . 10
в меню не має -10
в місті 0
в наявності 0
в неділю 0
в неділю вечором 0
в нікуди  0
в результаті 0
в результаті нам принесли 10
в результаті нам принесли звичайний корж 20
в результаті нам принесли звичайний корж для піци 10
в результаті нам принесли звичайний корж для піци (основа), змащений кетчупом, 10
в результаті нам принесли звичайний корж для піци (основа), змащений кетчупом, на якому були накидані великі шматки вареної ковбаси та яйця.  10
в Рудого кота є право на існування 20
в таке місце 0
в таке місце не можуть повертатись відвідувачі 0
в той вечір 0
В той вечір 0
В той вечір ми були єдиними клієнтами -10
В той вечір ми були єдиними клієнтами, а у Вас ж 2 поверхи... -10
В цілому 0
В цілому атмосфера та «вихованність» персоналу абсолютно не відповідають цінам .  -20
в цьому рейтингу 0
Вам 0
Вам 0
вам 0
вам 0
Вам  0
Вам невідоме -10
Вам потрібно докласти багато зусиль 0
Вам потрібно докласти багато зусиль , щоб відповідати своєму статусу .  10
вареної  0
варто  0
варто відвідати 10
вас 0
Вас 0
Вас 0
вас 0
ваш 0
ваш 0
ваш заклад 0
Ваших 0
Ваших 0
Вашого 0
Вашого 0
вашого 0
Вашого  0
Вашого  0
Вашого  0
вашого  0
Вашого закладу 0
Вашого меню 0
