Kulba 20-30 female
окрім нас 0
окрім нас — нікого не було -40
оливки 20
Ольга  0
Ольга Фреймонд 20
Ольга Фреймонд з програмою «Ревізор» 30
описала 0
основа 0
особливо 0
особливо  0
особливо в порівнянні з солодощами в інших львівських кав'ярнях 20
особливо в порівнянні з солодощами в інших львівських кав'ярнях та ресторанчиках 20
особливо про муляжі).  20
останньої  0
отримуєш  0
отримуєш у відповідь  0
отримуєш у відповідь немає -30
отримую  0
отримую відповіді 0
Офіціанти  0
Офіціанти не слідкують за чистотою -50
Офіціанти не слідкують за чистотою на столі -50
Офіціанти не слідкують за чистотою на столі , попільничка мінялась тільки після прохання про це, пуста посуда не забиралась .  -50
Офіціантка  0
Офіціантка не лише 0
Офіціантка не лише не змогла -20
Офіціантка не лише не змогла порекомендувати щось -20
Офіціантка не лише не змогла порекомендувати щось, а взагалі надала невірну інформацію. -50
офіціантки 0
офіціантки 0
офіціанткою  0
Оформелення  0
Оформелення — його просто не було ...  -50
охайніше 20
охайно  20
охайно нарізані 20
охайно нарізані і викладені 20
пакетика 0
пару  0
пару кусочків 0
Паста  0
Паста а-ля Болоньєз» 30
пахне 30
перебування  0
перебування в кафе 0
переважно  0
переважно одна водичка -10
переїхав 0
переїхав КАМАЗ -40
перекусити  10
переписати 0
персонал 0
персоналу 0
пива 0
пива з сухариками 20
пирога 20
писати  0
писати відгуки 0
питання 0
питання 0
питання 0
питання не простіше його переписати -30
питання не простіше його переписати , аніж листати півгодини  -40
питанням 0
пишете про проблеми -30
Пишу  0
Пишу відразу 0
Пишу відразу — що це просто жах !!!  -50
піар 20
півгодини  0
під 0
під 0
Під  0
під кожним словом 0
під кожним словом власного коментаря 0
під питанням 0
Під час 0
Під час перебування в кафе 0
Під час перебування в кафе окрім нас — нікого не було -50
Під час перебування в кафе окрім нас — нікого не було , але на обслуговуванні це ніяк не відбилось((( -50
Підводячи  0
Підводячи підсумок 0
Підводячи підсумок , можу сказати таке 0
Підводячи підсумок , можу сказати таке : Вам потрібно докласти багато зусиль, щоб відповідати своєму статусу.  -30
підписатися 0
підсумок 0
піду 0
після  0
Після  0
після  0
Після такого обіду 0
Після такого обіду , моєю вечерею і сніданком наступного дня було лише активоване вугілля , почувалася кепсько.  -50
Піца 30
Піца по-українськи 30
піци 30
піцу 30
пішла  0
пішла з обуренням -40
по 0
по 0
по роботі 0
побаченого 0
побачити 0
повертатись  0
поверхи 0
повечеряти  0
повідомити 0
повісити 0
повісти табличку  0
погуляти-подивитись 0
погуляти-подивитись місто 0
подарунок 30
подають  0
подають щось гірше за звичайний чай в пакетика -50
поділитись  0
покращення  30
покращення сервісу та кухні 30
половини  0
половини солодощів 40
помилки -40
помилки -40
помітили 0
пообідати 0
пообідати  0
пообідати у Рудому коту 0
попередження 0
попити 0
попити пива  0
попити пива з сухариками 0
попільничка  0
попільничка мінялась 30
попільничка мінялась тільки після прохання про це -20
пораджу 0
порекомендувати 0
порекомендувати  0
порекомендувати щось 0
порівнянні  0
порубана 0
порубана «Шуба» 0
порції 0
порції 0
Порції  0
Порції  0
Порції — НІЯКІ !!! -50
Порції мають бути охайно нарізані 30
Порції мають бути охайно нарізані і викладені 30
Порції мають бути охайно нарізані і викладені, щоб вони мали естетичний вигляд.  50
посидіти 0
поснідати 0
поснідати-пообідати-повечеряти 0
пост 0
постійних  0
постійних і задоволених 30
потрапити 0
потрібен  0
потрібен кухар 20
потрібно 0
потрібно  0
потрібно  0
потрібно брати їх до уваги 0
потрібно брати їх до уваги і виправляти свої помилки 0
потрібно докласти багато зусиль 0
по-українськи 40
почувалася  0
почувалася кепсько -40
пощастило 30
пояєснює  0
право  0
працівників 0
працівників 0
працювати 0
працювати 0
працюєте  0
працюєте  0
працюю 0
працюють  0
працюють до 23:00 30
пресмачної  40
пресмачної кави 40
при 0
при такому чудовому місцерозташуванні  50
привітні  50
привітні офіціантки 50
пригадати 0
пригадаю 0
приготували  0
приготували смачно, РЕСПЕКТ 40
придати  0
придати естетичного вигляду блюду 30
приємних 30
прикро -30
принесли 0
принесли 0
принесли 0
принесли  0
принесли все 30
принесли все швидко!  50
принесли кучу 50
приховувати -10
причина  0
причина  0
причина офіціанткою була названа зовсім інша -30
причини  0
причини їх написання 0
причому 0
про 0
про 0
про 0
про 0
про 0
про 0
про  0
про  0
про  0
про все 0
про кафе 10
про муляжі 10
про порції 10
про проблеми -10
про смак 10
про смак сказати нічого не можу -20
про смак сказати нічого не можу,бо пішла з обуренням,нічого не замовивши... -40
про це 0
проблема  -40
проблема в вас -40
проблеми -40
проблеми і відношення -40
програмою 0
Продовжуйте  0
Продовжуйте відвідувати 0
Продовжуйте відвідувати , напевно вам довподоби просити ключ від вбиральні ?) -40
продуктів 0
продукції 0
пройдеш 0
проїздом  0
проїздом з Харкова  0
прокоментувати  0
просити  0
просити ключ 0
просити ключ від вбиральні 0
простіше 10
просто 0
просто 0
просто 0
просто жах  -50
просто попити пива 0
просто попити пива з сухариками 10
протягом 0
протягом цього часу 0
протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу та кухні 40
прохання 0
прочитав 0
Прочитав негативні відгку -30
Прочитав негативні відгку про кафе -30
Прочитав негативні відгку про кафе — НЕПРАВДА!(особливо про муляжі).  40
прочитати 0
прочитати відгуки 0
прочитати відгуки на таких сайтах 0
раджу 0
раджу 0
раз 0
раз 0
разом 0
разом із службою захисту споживачів -10
разу 0
рахунок 0
рахунок 0
рахунок 0
рахунок 0
реальне  10
реальне вражнення 10
Ревізор 0
результаті 0
рейтингового» 0
рейтингового» закладу 30
рейтингу 0
РЕСПЕКТ 50
ресторанчиках 10
речі 0
рівня 0
різноманіття  20
різноманіття закладів харчування 40
робити 0
робити 0
роблю 0
роблю вдома 0
роблю вдома сама -10
робота 0
роботі  0
роботу 0
розварені  -30
розкажіть  0
розкажіть як їсти ківі 0
розкажіть як їсти ківі, якщо воно нарізане із шкіркою???  -30
розказала 0
розташування  0
розумієте  0
розумію 0
років 0
років зо два  0
