kulba 20-30 female
хто 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це 0
це  0
це  0
це  0
це  0
Це буде корисний урок 0
Це буде корисний урок для Вас . 20
це було зимою 0
це було зимою,в неділю вечором... 0
Це дійсно хороше кафе 30
Це дійсно хороше кафе яке варто відвідати . 40
це ж їхня робота !!!! 0
це кафе одне з небагатьох 20
це кафе одне з небагатьох у Львові де можна посидіти випити чашку пресмачної кави 50
це місце було не з приємних -40
це муляж -40
Це не антиреклама 10
Це не антиреклама — це попередження. -40
це не коштує стільки -40
Це не має запам'ятовуватись -40
Це не має запам'ятовуватись, а має лише придати естетичного вигляду блюду. -10
це не чорний піар  10
це невеличкий шматок 0
це невеличкий шматок пирога 0
це попередження -10
це потрібно 10
це просто жах  -50
Це щось надзвичайне 10
Це щось надзвичайне було?  -10
цей 0
цей 0
Цей  0
цей заклад 0
Цей коментар не для відвідувачів 0
Цей коментар не для відвідувачів , а для тих хто шукає роботу.  20
цей пост 0
цей пост я залишу 0
цей пост я залишу , де тільки можливо  0
центр міста  30
центрі  30
цієї  -2
цієї телепередачі -2
цілому -2
цінам  -2
ціни -2
ціни -2
ціни -2
Ціни  -2
Ціни  -2
Ціни і порції -2
Ціни і порції у величезній не відповідності .  -36
Ціни космічні -42
Ціни космічні як на такий сервіс .  -42
Ціни не відповідають замовленому -50
Ціни не відповідають замовленому — це не коштує стільки !!!  -50
Ціни трішки вищі -20
Ціни трішки вищі, чим в інших закладах.  -20
ціни-вище середнього рівня... -20
ціною 0
цього 0
цього 0
цього 0
цього 0
цього «рейтингового» закладу 0
цьому 0
цьому 0
цьому  0
цю 0
цю ідею я обов'язково викладу на сайті  0
чай 0
час 0
часів  0
часто 0
часу 0
чашку 0
чашку  0
чаю 0
чекала 0
через  0
через годину 0
чесно 0
Чесно кажучи, 20
Чесно кажучи,я таку саму «піцу» роблю вдома сама і набагато смачніше та охайніше. -40
чи 1
чи  1
чим 1
чистотою 21
читаєте 0
чого 0
чого  0
чому 0
чому у всіх закладах все зарезервовано 10
чому у всіх закладах все зарезервовано і багато людей, 20
чорний 0
чорний піар -40
чудове 30
чудовому  30
шантажують  -40
шантажують невиплатою зарплати -50
швидко 20
швидко 20
шкіркою 0
шкода -10
шкода, назву не пригадаю -10
шматками 0
шматки 0
шматки вареної ковбаси та яйця 16
шматок 0
шматок пирога 0
шо 0
шоколадок 27
Шуба 7
шукає 0
шукайте  0
шукайте інший заклад -30
ще 0
ще  0
Ще було замовлено фруктове асорті 10
Ще було замовлено фруктове асорті — розкажіть як їсти ківі, якщо воно нарізане із шкіркою???  -30
ще жодного разу не зустріла непривітний персонал 30
що 0
що 0
що 0
що 0
що 0
що 0
що 0
що 0
що 0
що  0
що було нами замовлено . 0
що ж до меню 0
що ж до меню-то половини солодощів не було... -30
що зимою ви працюєте до 22:00 -10
що нас трішки налякало -20
що не смачно взагалі -40
що таке 0
що таке Піца 0
що таке Піца по-українськи?»  0
що у Ваших інтересах прочитати відгуки на таких сайтах 10
що хоч паспорта не забирають, як закордоном у заробітчан) , а потім нерідко виганаяють так її і невиплативши .  -40
що це невеличкий шматок пирога. 11
що це просто жах  -49
що я працюю в закладі 0
щоб 0
щоб 0
щоб 0
щоб 0
щоб 0
щоб 0
щоб  0
щоб відгук через годину з'явився на сайті 0
щоб відповідати своєму статусу 10
щоб вони мали естетичний вигляд 20
щоб заповнили Вашу Книгу скарг -40
щоб його могли побачити всі 20
щоб його могли побачити всі, кому це потрібно 20
щоб на його місці відкрився гідний заклад -30
щоб на його місці відкрився гідний заклад для львівян та гостей міста  -30
щоб у ваш заклад завітала Ольга Фреймонд -20
щоб у ваш заклад завітала Ольга Фреймонд з програмою «Ревізор» -20
щось 0
щось 0
щось 0
щось 0
щось  0
щось надзвичайне 0
щось смачненьке  30
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я 0
я  0
я абсолютно нічого тут не збрехала 0
я відвідала 0
я відвідала цей заклад 0
Я дуже часто відвідую це кафе 10
Я дуже часто відвідую це кафе і ще жодного разу не зустріла непривітний персонал 40
Я дуже часто відвідую це кафе і ще жодного разу не зустріла непривітний персонал , для мене вони завжди усміхнені і вміло можуть порекомендувати щось смачненьке , можливо проблема в вас і в вашому відношенні до людей ??  -10
я зовсім не чекала -10
Я лишилась 0
Я лишилась не задоволеною -30
Я лишилась не задоволеною , була один раз і більше туди ні ногою.  -50
я не бачу -10
Я не бачу -10
Я не бачу нічого дивного 6
Я не бачу нічого дивного , щоб відгук через годину з'явився на сайті.  36
я не можу це назвати -14
я не розумію вашого обурення 0
я обов'язково викладу  0
я обов'язково викладу на сайті  -10
я описала реальне вражнення 20
я описала реальне вражнення від побаченого в закладі 30
я працюю  0
я працюю в закладі 0
Я так бачу, 0
Я так бачу, з відповідей на відгуки гостей закладу  0
я таку саму «піцу» роблю вдома сама -10
я таку саму «піцу» роблю вдома сама і набагато смачніше та охайніше -40
яйця 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як 5
як  5
як Ви виразились «кавалками» -35
як ви написали -35
як заклад харчування 0
як заклад харчування , де можна поснідати-пообідати-повечеряти туристу 20
як їсти ківі 20
як кав'ярня 20
як кіт наплакав -30
як кіт наплакав .  -30
як на такий сервіс . 0
як найшвидше  19
як найшвидше закритись -50
як це непорозуміння зявилося -40
як це непорозуміння зявилося в цьому рейтингу?! -50
як це у Вас в меню не має -50
як це у Вас в меню не має, якщо було замовлено -50
яке  0
якєсь  0
якєсь дивне 0
який ніби переїхав КАМАЗ -50
який ніби переїхав КАМАЗ, сухий та ледве теплий.  -50
якийсь 0
Якийсь витвір мистецтва?  10
яких  0
якій  0
якість 0
якість  0
якість обслуговування та продукції 0
Якісь продуктів 0
Якісь продуктів також під питанням 0
Якісь продуктів також під питанням, бо на смак воно якєсь дивне.  -40
якому 0
якщо 0
якщо 0
якщо 0
якщо 0
якщо було замовлено 0
якщо Вам просто попити пива з сухариками 0
якщо Вам просто попити пива з сухариками, то шукайте інший заклад :) -40
Якщо ви читаєте негативний відгук -40
Якщо ви читаєте негативний відгук — це не чорний піар, 20
якщо воно нарізане із шкіркою -30
Якщо співробітники закладу протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу 30
Якщо співробітники закладу протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу та кухні 30
Якщо співробітники закладу протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу та кухні, скільки до захисту від нападок на цьому сайті,— рудий кіт має вже бути одним з кращих закладів України. 30
