Zemko 20-30 female
" За ЩО ? " -30
" Салат трохи постояв " . -30
" Сирний Король " 0
" Сирний Король " і пляшку води " Моршинська " 0
" ШИК ' -40
" Я надіюсь ви більше нічого не будете замовляти " , -40
" штанів " -10
( майонез з часником і аджика ). 20
( навмисно пишу з малої літери , -30
( як виявилось потім це було величезною помилкою ) . -30
( за це вам велике спасибі ) 0
( красивий новий дизайн ) , 30
( на Галицькій ) . 0
(навмисно пишу з малої літери , бо не заслуговують вони більшого ! ! ! ! ) -40
0 , 350гр 0
06 . 01 . 2014 0
1 0
1 кг 0
1 червня 0
1 червня завітала з подругою 0
1 червня завітала з подругою в Де-Манжаро -10
1 червня завітала з подругою в Де-Манжаро пообідати . -10
1 . 0
10 0
100г 0
14 - 00 0
15 0
15 . 06 . 2014 0
15 . 06 . 2014 гуляючи по центру Львова 0
16 . 03 . 2014 0
16 . 03 . 2014 зайшли 0
16 . 03 . 2014 зайшли в Деманжаро . -10
19 . 08 . 2013 0
19 . 08 . 2013 гуляючи по місту 0
19 . 08 . 2013 гуляючи по місту зайшли 0
19 . 08 . 2013 гуляючи по місту зайшли з подругою , 10
19 . 08 . 2013 гуляючи по місту зайшли з подругою , яка приїхала з Німетчини , у ДеМанджаро яке знаходиться за адресою м . Львів вул . Галицька 10 . -10
2 0
2 . 0
20 0
2013 0
2013 року 0
20хв « ловили » офіціанта -30
25 0
25 лютого 0
25 лютого 2013 року 0
25 лютого 2013 року , 0
закарпатського коньяку 0
закарпатського коньяку , 0
3 0
3 . 0
30 0
300г 0
35 0
4 0
4. 0
44 0
5 0
5 % 0
5 % ЗНИЖКИ 0
5 % ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ -40
5 - % 0
5 - % відсоткову знижку -10
5 - % відсоткову знижку як компенсацію 10
5 . 0
PS : 0
PS : Інтерєр дуже гарний ( другий поверх ) та він не відповідає обслуговуванню та якістю страв ! ! ! ! ! ! -20
« ЧУДО — ресторанчик » -30
« ЧУДО — ресторанчик » -30
« ЧУДО — ресторанчик » з гарним архітектурним оформленням 30
« веселої » -30
« приємний » -30
« приємний » бонус -30
« ресторан » -30
« ресторан » Де-Манжаро " -30
« смачні » -30
« смачні » страви -30
« у пошуку пригод» -30
І 10
І за це нам довелося викласти -20
І за це нам довелося викласти майже 44 грн . -30
І окремо -20
І окремо хочеться розказати 0
І окремо хочеться розказати про туалет , 0
І окремо хочеться розказати про туалет , який прибирається дууууже рідко . -50
І саме головне деруни 0
І саме головне деруни , 0
І саме головне деруни , які з одного боку підгоріли , а з другого майже не обсмажені та сирі всередині . -40
І то тільки ті шматочки -20
І то тільки ті шматочки які не залило юшкою з аджики!!!!! -40
Інтерєр 0
Інтерєр дуже гарний 30
Інтерєр дуже гарний ( другий поверх ) 30
А 0
А 5 % ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ -40
А 5 % ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ ! -40
А ще більший шок був -40
А ще більший шок був після того як ми дізналися -40
А ще більший шок був після того як ми дізналися що це був адміністратор ! -50
Аджика 20
Аджика просто жахлива  -30
Аджика просто жахлива вона розтеклась по всій тарілці , залила і мясо і картоплю , до речі тільки картоплю можна було їсти ( за це вам велике спасибі ) -50
Але -10
Але , -10
Але , те що нам принесли 0
Але , те що нам принесли це був просто " ШИК ' -  -40
Але , те що нам принесли це був просто " ШИК ' - чай , через назвичайно малу кількість самого чаю ніяк не міг настоятись , гамбургер був явно не сьогоднішній , точніше навіть не вчорашнім . -50
Бо 0
Бо ж страву ми таки з'їли -20
Була 0
Була вражена  20
Була вражена обслуговуванням 20
Була вражена обслуговуванням у цьому закладі . 20
В 0
В деманджаро 0
В самому салаті 0
В самому салаті я не знайшла -20
В самому салаті я не знайшла жодного кавалку -30
В самому салаті я не знайшла жодного кавалку сиру -30
В самому салаті я не знайшла жодного кавалку сиру " Фета " . -40
ВІДПОЧИТИ 20
Вино 20
Вино принесли 20
Вино принесли теплим ! ! ! ! -30
Відвідувала 20
Відвідувала з дитиною 20
Відвідувала під час чемпіонату 0
Відвідувала під час чемпіонату з футболу 0
Відвідувала під час чемпіонату з футболу цей заклад 0
Відвідувала під час чемпіонату з футболу цей заклад з дитиною. 0
Відвідувала цей заклад з дитиною 10
Галицька 0
Галицькій 0
ДОЧЕКАЛИСЯ 30
Де Манджаро 0
Де-Манджаро 0
Де-Манжаро 0
ДеМанджаро 0
Деманжаро 0
Добре 30
Добре , 30
Добре, що двом дамам поклали 10
Добре, що двом дамам поклали тільки 0,350гр -20
Добре, що двом дамам поклали тільки 0,350гр. а не 1 кг. -20
Дуже 30
Дуже « приємний » -32
Дуже « приємний » бонус . -36
Дуже здивувало ,  34
Дуже здивувало , що замовити неможна -36
Дуже здивувало , що стейки менше чим 300г замовити неможна , то чому ж в меню вказана ціна за 100г ? ? ? ? ? ? -50
Дякую 30
Дякую за зіпсований обід -40
Дякую за зіпсований обід і за гороші -40
Дякую за зіпсований обід і за гороші які я викинула на вітер ! ! ! ! ! ! ! ! -50
Жах -50
Жах ! -50
ЗАХОДЬТЕ 30
ЗНИЖКИ 10
ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ -40
За 40
За що добряче пожаліла! -40
За що потім добряче пожаліла! -40
За що потім пожаліла! -40
Зайшовши 0
Зайшовши побачили 10
Зайшовши побачили — багато голодних людей -30
Зайшовши побачили — багато голодних людей , -30
Зайшовши побачили — багато голодних людей , ставши в чергу довелося хвилин 15 чекати , доки у нас приймуть замовлення , нарешті на нас звернули увагу ! -40
Зайшовши і сівши 10
Зайшовши і сівши за столик 10
Зайшовши і сівши за столик ми 10
Зайшовши і сівши за столик ми 20хв « ловили » офіціанта -30
Зайшовши і сівши за столик ми 20хв « ловили » офіціанта будь - якого -30
Зайшовши і сівши за столик ми 20хв « ловили » офіціанта будь - якого проте кожен швендявся ніби « у пошуку пригод » -40
Замовивши 0
Замовивши піцу , 20
Замовивши піцу , яку принесли досить швидко , чому ми були раді , та піца була пригоріла і несмачна ! -25
Замовили 15
Замовили « оселедець під шубою » 15
Замовили два салати  15
Замовили два салати « оселедець під шубою » 15
Замовили два салати « оселедець під шубою » , 15
Замовили два салати « оселедець під шубою » , 2 * 50 закарпатського коньяку , чай , і два сирники з курагою . . . 30
Замовили ми 0
Замовили ми Сирного короля 0
Замовили ми Сирного короля — 0
Замовили ми Сирного короля — страва смачна , але ! в сирі ( на дні ) мені попався дротик ! ! ! ! ! — це зіпсувало всі мої враження , а відповідно і настрій . -40
Замовили салат 0
Замовили салат " Грецький " , 0
Замовили салат " Грецький " , картоплю запечену з сиром " Сирний Король " і пляшку води " Моршинська " . 0
Замовили стейки 20
Замовили стейки з яловичини 20
Замовили стейки з яловичини з картоплею 30
Замовили стейки з яловичини з картоплею фрі . 20
Киэва 0
Коли 0
Коли офіціант підійшов 10
Коли офіціант підійшов щоб взяти замовлення,у нього був такий вираз обличчя ніби ми у нього щось « вкрали » -30
Коли покликали 10
Коли покликали адміністратора 10
Коли покликали адміністратора нам відповіли 10
Коли покликали адміністратора нам відповіли що це старий будинок , -20
Коли покликали адміністратора нам відповіли що це старий будинок , всяке може бути ! -20
Король 0
ЛЮДИ  -40
ЛЮДИ ЯКЩО ХОЧЕТЕ СМАЧНО ПОЇСТИ ЧИ ВІДПОЧИТИ -НЕ ХОДІТЬ ТУДИ ! ! ! ! -50
ЛЮДОНЬКИ -50
Львова 0
Львів 0
МЕГА -40
МИ 0
МИ НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ -40
МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИС -40
Ми 10
Ми гості 10
Ми гості з Киэва 10
Ми гості з Киэва , 10
Ми гості з Киэва , гуляючи містом , вирішили відвідати ваш заклад , скуштували вашу фірмову печеню та бограч , і дуже здивувались низьким цінам та смачною кухнею , гарне обслуговування та смачна кава , штрудель взагалі бомба ) 50
Ми зголодніли -20
Ми зголодніли і умудрилися -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти в « ЧУДО — ресторанчик » -20
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти в « ЧУДО — ресторанчик » з гарним архітектурним оформленням  30
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти в « ЧУДО — ресторанчик » з гарним архітектурним оформленням  30
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти в « ЧУДО — ресторанчик » з гарним архітектурним оформленням ( як виявилось потім це було величезною помилкою ). -40
Ми погодилися 20
Ми погодилися навіть на це. -20
Може 0
Може я чогось не розумію , -20
Може я чогось не розумію , та скажіть будь-ласка, відколи стейк відварюють ) ) ) ) ) ) ) ) ) ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -40
Моршинська 0
НЕ -30
НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ -40
НЕ ЗАХОДЬТЕ -40
НЕ ХОДІТЬ -40
НЕ ХОДІТЬ ЛЮДОНЬКИ -40
НЕ ХОДІТЬ ЛЮДОНЬКИ В деманджаро ! ! ! ! ! ! -50
НЕ ХОДІТЬ ТУДИ -50
На 0
На запитання , 0
На запитання , чому листки салату в'ялі ? - офіціантка відповіла : " Салат трохи постояв " . -30
На рахунок місць 0
На рахунок місць , 0
На рахунок місць , у нас з'явився новий , великий зал на другому поверсі ( красивий новий дизайн ) , на рахунок черги та швидкості приготування — проконтролюємо , добавимо ще кас та офіціантів : ) 20
На свої іменинни  20
На свої іменинни вирішила 20
На свої іменинни вирішила з друзями 20
На свої іменинни вирішила з друзями відпочити 30
На свої іменинни вирішила з друзями відпочити у кафе 30
На свої іменинни вирішила з друзями відпочити у кафе, 30
На свої іменинни вирішила з друзями відпочити у кафе,так би мовити відсв'яткувати,не знайшовши вільного місця у інших кав'ярнях натрапили на « ресторан » Де-Манжаро "... -10
На що адміністратор Ольга 0
На що адміністратор Ольга , 0
На що адміністратор Ольга , яка нас обслуговувала , дуже здивувалася , але пообіцяла 5-% відсоткову знижку як компенсацію . -20
Наступні 0
Наступні моменти 0
Наступні моменти не настільки важливі 0
Наступні моменти не настільки важливі , 0
Наступні моменти не настільки важливі , але враховуючи зіпсований вечір — про них не можна не згадати . -40
Не -20
Не дивлячсь на велику кількість  -10
Не дивлячсь на велику кількість офіціанток -10
Не дивлячсь на велику кількість офіціанток обслуговування не найкраще . -30
Не рекомендую ! -40
Німетчини 0
Обслуговування 0
Обслуговування жахливе ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -50
Обслуговування надто повільне -50
Обслуговування надто повільне —  -50
Обслуговування надто повільне — офіціантів не дочекаєшся -30
Обслуговування там жахливе . -30
Однак 0
Однак , це був лише початок . 0
Одразу 20
Одразу попереджу  -20
Одразу попереджу читачів -20
Одразу попереджу читачів — -20
Одразу попереджу читачів — краще туди НЕ ЗАХОДЬТЕ ! ! ! -50
Ольга 0
Оскільки 0
Оскільки , ми зайшли 0
Оскільки , ми зайшли туди 0
Оскільки , ми зайшли туди в час пік  0
Оскільки , ми зайшли туди в час пік то вільним був лише столик біля туалету . -40
Отож 0
Отож : 0
Офіціантка 0
Офіціантка не попередила , -20
Офіціантка не попередила , що салат дають на вагу . -20
ПОЇСТИ 0
ПОВЗАЮЧИМ -40
Переплутали -40
Переплутали чек , -40
Переплутали чек , піца просто жахлива — тверда , підгоріла і не смачна . -40
Питання  0
Питання " За ЩО ? " -40
Проте -10
Проте доки ми стояли  -10
Проте доки ми стояли в черзі -10
Проте доки ми стояли в черзі виявилось -10
Проте доки ми стояли в черзі виявилось , -10
Проте доки ми стояли в черзі виявилось , що вільних місць не стало — і нам довелося підсісти до « веселої » компанії , поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі для не курців , ще з хвилин 30 нам довелося чекати поки наше замовлення принесуть при цьому приносили страви частково , а за замовлені вареники і рис взагалі забули . -50
Пізніше 0
Пізніше ми замовили десерти , 40
Пізніше ми замовили десерти ,панна-котту і попросили офіціанта розказати з чого він робиться , і тут пролунала така хамська відповідь з кави та сиру ! -50
Пізніше нам довелося чекати -20
Пізніше нам довелося чекати більше аніж 35 хв -40
Пізніше нам довелося чекати більше аніж 35 хв поки нам принесуть замовлення ( чай , гамбургер та деруни ) . -50
Після 0
Після того як ми сіли 20
Після того як ми сіли постійно доводилося кликати офіціанта , та слухати крик бармена , який просто кричав на офіціантів , та заважав відвідувачам . -30
Після того як розрахувався 0
Після того як розрахувався на касі 0
Після того як розрахувався на касі і чекав 0
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення 0
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом , 0
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом ,  0
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом , мені принесли 20
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом , мені принесли зайву страву , -20
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом , мені принесли зайву страву , якої не було -20
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом , мені принесли зайву страву , якої не було в замовленні , -30
Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом , мені принесли зайву страву , якої не було в замовленні , а потім ще вимагали оплату за неї , бо офіціанти наплутали із номером замовлення . -50
Рахунок № 97105 , 1  -50 
Розрахував : Андрій Козловський . 0
Руки 0
Руки прийшлось витирати -10
Руки прийшлось витирати до " штанів " , -40
Руки прийшлось витирати до " штанів " , бо серветки так ніхто і не приніс ! ! ! ! ! ! ! -50
СВІЖОЇ 40
СМАЧНО 40
СМАЧНО ПОЇСТИ ЧИ ВІДПОЧИТИ 40
Салат 10
Салат був не свіжий . -30
Салат не свіжий -30
Салат постояв -30
Сирний 0
Сирного 0
Сирного короля 0
Столик № 46 Рахунок № 97105 , 1  0
Столок 0
Столок ( великий 20
Столок ( великий , з диванчиками при вході ) 30
Столок ( великий , з диванчиками при вході ) стояв таким чином , 0
Столок ( великий , з диванчиками при вході ) стояв таким чином , що там сісти можна було лише з однієї сторони і то анорексикам ( ноги не було куди подіти ) -40
Сьогодні 0
Сьогодні , 0
Сьогодні , 15.06.2014 гуляючи по центру Львова вирішили з коханим зайти перекусити у цей просто " МЕГА " заклад . -40
Сьогодні , 25 лютого 2013 року , близько 14 - 00 зайшла з колегою по роботі у Де-Манджаро ( на Галицькій ). 0
Сьогодні , прогулюючись центром , вирішили з коханим зайти у Де Манджаро . 20
ТАК 20
ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ -50
ТАРГАНОМ -50
ТУДИ 0
Та 0
Та коли ми попросили 0
Та коли ми попросили ще кави 20
Та коли ми попросили ще кави офіціант підійшов 20
Та коли ми попросили ще кави офіціант підійшов і нагло запитав : -30
Та коли ми попросили ще кави офіціант підійшов і нагло запитав : " Я надіюсь ви більше нічого не будете замовляти " , нас це шокувало ! . . -50
Та коли нас почули 10
Та коли нас почули ми попросили офіціанта щоб приніс меню , і обслужив нас ! 0
Такаж 0
Такаж на тарілці були 10
Такаж на тарілці були два соуси 30
Такаж на тарілці були два соуси ( майонез з часником і аджика ). 30
Також 0
Також вказано 0
Також вказано що стейк з вирізки ,  0
Також вказано що стейк з вирізки , насправді принесли частину мяса зрізану з ребер . -40
Тому 0
Тому нікому не раджу -30
Тому нікому не раджу відвідувати -30
Тому нікому не раджу відвідувати це « кафе » , -40
Тому нікому не раджу відвідувати це « кафе » ,і попадати в таку ж ситуацію ! -50
У 0
У цієї піцерії 0
У цієї піцерії — харчевні 0
У цієї піцерії — харчевні хороше місце розташування . 30
Фета 10
ХОДІТЬ 34
ХОЧЕТЕ 0
Це 0
Це ж не глінтвейн ! ! ! -30
Це не глінтвейн -10
ЧИ 0
Чайові 10
Чайові було вирішено не залишати -20
Чайові було вирішено не залишати , -20
Чайові було вирішено не залишати , А 5 % ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ ! -50
Чайові не залишати -20
Часто 20
Часто тут бувають 30
Часто тут бувають мої діти 30
Часто тут бувають мої діти  30
Часто тут бувають мої діти , і сама... 30
ЩО -10
я 0
я взагалі лояльний гість 20
я взагалі лояльний гість , 20
я взагалі лояльний гість , але накипіло , тому хочу написати негативний відгук . -30
я надіюсь 20
я рахую , що такі заклади потрібно зачиняти і накладати штраф за таке " НЕДБАЛЬСТВО " . -30
ЯКЩО 0
ЯКЩО ХОЧЕТЕ  0
ЯКЩО ХОЧЕТЕ СМАЧНО ПОЇСТИ 30
ЯКЩО ХОЧЕТЕ СМАЧНО ПОЇСТИ ЧИ ВІДПОЧИТИ 30
ЯКЩО ХОЧЕТЕ СМАЧНО ПОЇСТИ ЧИ ВІДПОЧИТИ - НЕ ХОДІТЬ ТУДИ ! ! ! ! -50
як 0
як виявилось 0
як виявилось пізніше 0
як виявилось пізніше нас добряче обдурили при оплаті за " смачні " страви … …  -40
а 0
а відповідно і настрій 0
а відповідно і настрій . 0
а з другого майже не обсмажені та сирі всередині . -30
а за замовлені вареники і рис взагалі забули -30
а за замовлені вареники і рис взагалі забули . -30
а зелено-чорний 0
а зелено-чорний ! ! ! ! ! !.. -40
а не 1 кг . 0
а потім ще вимагали оплату -40
а потім ще вимагали оплату за неї , -40
а потім ще вимагали оплату за неї , бо офіціанти наплутали -40
а потім ще вимагали оплату за неї , бо офіціанти наплутали із номером замовлення . -40
а що  0
а що якщо б його скуштувала дитина ? . . -30
або 0
аджика 30
аджики 30
адміністратор 0
адміністратор Ольга 0
адміністратора 0
адресою 0
але 0
але ! в сирі (на дні) мені попався дротик -40
але ! в сирі (на дні) мені попавс¤ дротик ! ! ! ! ! -50
але в порівнянні 0
але в порівнянні з ПОВЗАЮЧИМ ТАРГАНОМ -30
але в порівнянні з ПОВЗАЮЧИМ ТАРГАНОМ на столі , -40
але в порівнянні з ПОВЗАЮЧИМ ТАРГАНОМ на столі , це ще нічого ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -50
але враховуючи зіпсований вечір -30 
але враховуючи зіпсований вечір Ч  -30
але ж -10
але ж де гарантія , -10
але ж як так ? -30
але накипіло -30
але накипіло , -30
але пообіцяла 5-% відсоткову знижку як компенсацію . -30
але сьогодні я була неприємно вражена . . . -30
але і полишати цей інцидент не буду . . . -30
алкогольному -30
анорексикам -30
аніж 0
архітектурним 0
б 0
багато 20
багато голодних людей -30
бармена 0
без -10
би -10
близько 0
близько 14-00 0
близько 14-00 зайшла 0
близько 14-00 зайшла з колегою 20
близько 14-00 зайшла з колегою по роботі 20
близько 14-00 зайшла з колегою по роботі у Де-Манджаро 20
бо не заслуговують -30
бо не заслуговують вони -30
бо не заслуговують вони більшого ! ! ! ! ) -50
бо серветки так ніхто і не приніс ! ! ! ! ! ! ! -50
бограч 0
боку 0
бомба -20
бонус 20
був -1
був адміністратор -1
був не просто зацвивший -31
був не свіжий -31
був після того як ми дізналися 0
був такий вираз 0
бувають 0
будете 0
будинок 0
буду 0
буду звертатись 0
будь 0
будь ласка 0
будь ласка перевіряйте  0
будь ласка перевіряйте чек 0
будь ласка перевіряйте чек про оплату 0
будь ласка перевіряйте чек про оплату біля каси . 0
будь-ласка 0
будь-якого 0
була 0
була неприємно вражена -30
була пригоріла і несмачна -40
були 0
були два соуси 30
були покарані -20
були раді 30
було 0
було величезною помилкою -40
було вирішено не залишати -40
було куди подіти 30
було лише з однієї сторони -20
бути 0
більше 20
більше нічого не будете замовляти -30
більший 20
більший шок -30
більшого 20
біля 0
біля каси 0
в 0
в Де-Манжаро пообідати 0
в алкогольному сп’янінні -30
в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід -40
в залі для не курців 20
в меню вказана ціна за 100г 10
в сирі ( на дні ) 0
в цьому районі 0
в цьому районі старого міста 0
в черзі -30
в'ялі -30
вагу 0
важливі 30
вам 0
вам велике спасибі 30
вареники 30
вареники і рис 30
ваш 0
ваш заклад 0
вашу 0
вашу фірмову печеню та бограч 0
велике 10
велике спасибі 30
великий 20
великий зал 30
велику 10
величезною 20
веселий 20
веселий сусід 20
веселий сусід в залі 20
веселий сусід в залі дл¤ не курців 20
весь 20
весь знизу 0
весь знизу був не просто зацвивший -40
вечір 0
вечір зіпсований -30
вечір зіпсований , -30
вже 10
вже весь 10
вже весь сирник  30
вже весь сирник вилучили  -30
вже весь сирник вилучили з вітрини -30
взагалі 0
взагалі бомба 40
взагалі забули -40
взявши 0
взявши ще ложечку 0
взявши ще ложечку-смак повторився 30
взявши ще ложечку-смак повторився , 30
взявши ще ложечку-смак повторився ,коли повернула сирник на тарілці мене охопив жах . . . -50
взяли 0
взяти 0
взяти замовлення 0
ви 0
ви більше нічого не будете замовляти -40
вибачатись 20
вибір 0
викинула -10
викинула на вітер -20
викласти -20
викласти майже 44 грн -30
вилучили -10
вилучили з вітрини -10
вимагали -10
вимагали оплату  -20
винні -20
винні були покарані -20
випічки 30
вираз 0
вираз обличчя 0
вирізки 0
вирішено 0
вирішено не залишати -20
вирішила 10
вирішила відпочити 30
вирішили 10
вирішили відвідати 30
вирішили відвідати ваш заклад 20
вирішили відвідати ваш заклад , 20
вирішили з коханим 20
вирішили з коханим зайти 20
вирішили з коханим зайти перекусити 20
вирішили з коханим зайти перекусити у цей просто " МЕГА " заклад . -30
вирішили з коханим зайти у Де Манджаро -10
вирішили з коханим зайти у Де Манджаро . -10
витирати 0
витирати до " штанів " -30
виявилось 0
виявилось пізніше 0
виясняти 0
вказана 0
вказана ціна  0
вказана ціна за 100г 0
вказано 0
вкрали -30
води 0
вона 0
вона почала вибачатись 20
вона розтеклась -20
вона розтеклась по всій тарілці , -40
вона щоправда почала вибачатись -10
вона щоправда почала вибачатись , -10
вона щоправда почала вибачатись , що прийняли зміну з таким продуктом . . . 10
вони 0
вражена 20
враження 20
враховуючи 0
врахування 0
всередині 0
всяке 0
всяке може бути ! 20
всі 0
всі мої враження 0
всій 0
вул. 0
вул.Галицька 0
вул.Галицька 10 0
вході 0
вчорашнім 0
відварюють 0
відвідати 0
відвідати ваш заклад 10
відвідувати 10
відвідувати це " кафе " 10
відвідувачам 10
відгук 10
відколи 0
відколи стейк відварюють ) ) ) ) ) ) ) ) ) ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -50
відповідає 20
відповідає обслуговуванню 20
відповідно 0
відповідно і настрій 0
відповідь 0
відповіла 0
відповіли 0
відповіли що це старий будинок 0
відпочивати 20
відпочити 20
відпочити у кафе 20
відсв'яткувати 30
відсоткову 0
відчула 10
вільним 10
вільним був лише столик -20
вільних 0
вільних місць не стало -30
вільного 0
вільного місця 10
він 0
він не відповідає -20
він не відповідає обслуговуванню -20
вітер 0
вітрини 0
гамбургер 0
гамбургер був явно не сьогоднішній -30
гамбургер був явно не сьогоднішній , точніше навіть не вчорашнім . -30
гамбургер та деруни 30
гарантія 10
гарне 20
гарне обслуговування 20
гарне обслуговування та смачна кава 20
гарне обслуговування та смачна кава , 20
гарний 20
гарним 20
глінтвейн 10
головне 0
голодних -20
гороші 0
гороші які я викинула -20
гороші які я викинула на вітер -20
гості 10
гості з Киэва 0
грн 0
грошей 0
грошей не взяли 0
гуляючи 0
гул¤ючи містом 10
гул¤ючи містом , 10
гуляючи по місту зайшли 10
гуляючи по місту зайшли з подругою 10
гуляючи по центру 10
гуляючи по центру Львова 10
гість 10
дамам 10
дають 10
дають на вагу 0
два 0
два салати " оселедець під шубою " 20
два сирники 20
два сирники з курагою 20
двом 0
двом дамам 0
двом дамам поклали 10
де 0
де гарантія -10
деманджаро -10
деруни 20
десерти 40
десерту 40
диванчиками 20
дивлячсь 0
дизайн 0
дитина 10
дитиною 10
для 10
дні 0
до 0
до десерту 0
до речі 0
до речі тільки картоплю можна було їсти -30
добавимо 20
добавимо ще кас 20
добавимо ще кас та офіціантів 20
добавимо ще офіціантів 20
добряче 20
добряче обдурили -20
добряче пожаліла -30
довелося -10
довелося підсісти до " веселої " компанії -30
довелося хвилин 15 чекати -30
довелося чекати -20
доводилося -20
доки 0
доки 0
доки ми стояли 0
доки ми стояли в черзі 0
доки у нас приймуть замовлення 0
доки у нас приймуть замовлення , 0
досить 0
дочекаєшся -10
дротик 0
другий 0
другий поверх 0
другого 0
другому 0
друзями 0
дуже 30
дуже здивувалася -20
дуже здивувалася , але пообіцяла 20
дуже здивувалася , -20
дуже здивувалася , але пообіцяла 5-% відсоткову знижку 0
дуже здивувались -10
дууууже 40
дууууже рідко -20
дізналися 20
дізналися що це був адміністратор 0
діти 10
ж 0
жаль -10
жаль , що ми спішили -20
жаль , що ми спішили і не залишилося часу виясняти -20
жаль , що ми спішили і не залишилося часу виясняти ,  -20
жах -50
жахлива -50
жахливе -50
жодного -10
з 0
з Німетчини 0
з ПОВЗАЮЧИМ ТАРГАНОМ -30
з ПОВЗАЮЧИМ ТАРГАНОМ на столі -30
з диванчиками 20
з диванчиками при вході 20
з дитиною 10
з другого майже не обсмажені -30
з друзями відпочити у кафе 30
з кави 0
з кави та сиру -10
з картоплею фрі 10
з колегою 20
з колегою по роботі 20
з коханим 50
з коханим зайти 50
з малої літери -10
з одного боку 0
з одного боку підгоріли -30
з однієї сторони 0
з таким продуктом 0
з чого він робиться 0
з'явився 10
з'явився новий 10
з'явився новий великий 10
з'явився новий великий зал 20
з'їла 10
з'їла раз 0
з'їла раз кусочок сирника 20
з'їли 10
за 10
за 100г 0
за адресою м . Львів 0
за гороші -20
за замовлені вареники і рис взагалі забули -40
за зіпсований обід , з нас грошей не взяли , 10
за зіпсований обід , з нас грошей не взяли , але і полишати цей інцидент не буду . . . -40
за це вам спасибі 20
забули -20
заважав -20
заважає -20
заважає відпочивати -20
завітала 20
завітала з подругою пообідати 20
завітала пообідати 20
задоволено 20
задоволено смалив цигарку -40
задоволено смалив цигарку веселий сусід  -40
задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі для не курців -40
зайву -10
зайти 10
зайти перекусити 10
зайти перекусити у цей заклад 10
зайти перекусити у цей просто " МЕГА " заклад -10
зайти попоїсти 20
зайти попоїсти в « ЧУДО — ресторанчик » 20
зайти попоїсти в « ЧУДО — ресторанчик » з гарним архітектурним оформленням  20
зайшла 10
зайшла з колегою  20
зайшла з колегою по роботі 20
зайшла з колегою по роботі у Де-Манджаро 20
зайшли 10
зайшли в Деманжаро 10
закарпатського 0
заклад 0
закладу 0
закладі 0
зал 0
залила -20
залила і мясо -20
залила і мясо і картоплю , -20
залило -20
залишати 10
залишилося 0
залі 0
замовили 10
замовити 10
замовити неможна -10
замовити неможна,то чому ж в меню вказана ціна -20
замовити неможна,то чому ж в меню вказана ціна за 100г -20
замовлення 0
замовленні 0
замовлені 0
замовлені вареники 10
замовлені вареники і рис 10
замовляти 10
запечену 20
запитав 0
запитала 0
запитала що можете запропонувати з СВІЖОЇ випічки 20
запиталащо  можете запропонувати 20
запитання 0
запропонований 0
запропонований спартак 20
запропонований спартак не такий самий 20
запропонували 10
запропонували на вибір 10
запропонували на вибір сирник 10
запропонували на вибір сирник або спартак . . . 10
запропонувати 10
запропонувати з СВІЖОЇ випічки 10
заслуговують 10
зацвивший -30
звернули 0
звернули увагу -10
звертатись 10
звертатись у інстанції -20
згадати 20
зголодніли -20
здачу 10
здачу принесли 10
здачу принесли без її врахування -10
здачу принесли без її врахування —  -10
здачу принесли без її врахування — жаль , що ми спішили і не залишилося часу виясняти, тому просто пішли . . . . . . -40
здивувалася 0
здивувались 0
здивувало 0
зелено-чорний 0
злі -30
злі , -30
злі , вечір зіпсований , нас обманули  -40
зміну 0
знайшла 20
знайшовши 0
знаходиться 0
знижку 20
знизу 0
зрізану 0
зрізану з ребер 0
зіпсований 0
зіпсований вечір -40
зіпсований обід -40
зіпсувало -40
його 0
його скуштувала дитина 10
кав'ярнях 20
кава 20
кавалку -10
кави 20
картоплею 20
картоплю 20
картоплю запечену 20
картоплю запечену з сиром 20
картоплю запечену з сиром " Сирний Король " 20
картоплю запечену з сиром " Сирний Король " і пляшку 20
картоплю запечену з сиром " Сирний Король " і пляшку води  20
картоплю запечену з сиром " Сирний Король " і пляшку води " Моршинська " . 20
кас 0
каси 0
касі 0
кафе 20
кафетерій 20
кг 20
класна 20
кликати 0
кликати офіціанта 0
кожен 0
кожен швендявся -20
колегою 20
коли 0
коли з'їла раз кусочок сирника 20
коли з'їла раз кусочок сирника , 20
коли з'їла раз кусочок сирника , чомусь відчула неприємний смак цвилі . . . -40
коли ми попросили  10
коли повернула 0
коли повернула сирник 0
коли повернула сирник на тарілці 0
коли почули 0
компанії 20
компенсацію 20
коньяку 20
короля 0
коханим 50
красивий 50
красивий дизайн 50
краще 20
краще туди НЕ ЗАХОДЬТЕ -40
краще туди НЕ ЗАХОДЬТЕ ! ! ! -50
крик -10
крик бармена -10
кричав -10
кричав на офіціантів -30
куди 0
куди подіти 0
курагою 40
курців -50
кусочок 20
кусочок сирника 20
кухнею 0
кількість 0
ласка 20
листки 0
листки салату 10
листки салату в'ялі -30
лише -10
лише з однієї сторони -10
лише початок 10
ловили -10
ложечку 10
лояльний 10
лояльний гість 10
людей -10
лютого -30
літери 0
м . 0
м . Львів 10
м . Львів вул . Галицька 10
м . Львів вул . Галицька 10 0
майже 0
майже 44 грн 0
майже не обсмажені -30
майже не обсмажені та сирі -30
майже не обсмажені та сирі всередині -30
майонез -10
майонез з часником 10
малої 0
малу 0
мене 0
мене охопив жах -30
мене охопив жах . . . -30
менше -10
менше чим 0
менше чим 300г 0
меню 0
мені 0
мені подобаються 30
мені подобаються дні 30
мені подобаються дні народження 30
мені подобаються дні народження , 30
мені подобаються дні народження , пані олена класна , прикольна музика 30
мені подобаються дні народження , пані олена класна , прикольна музика та персонал не заважає відпочивати 40
мені попався дротик -20
мені принесли 20
мені принесли зайву страву , якої не було в замовленні , а потім ще вимагали оплату за неї , бо офіціанти наплутали із номером замовлення . -30
ми 0
ми " ловили " офіціанта -20
ми були раді 20
ми замовили десерти 20
ми попросили 20
ми попросили офіціанта 20
ми спішили і не залишилося часу -30
ми спішили і не залишилос¤ часу виясняти -30
ми таки з'їли -10
ми у нього щось " вкрали " -20
ми щось " вкрали " -20
мовити 0
може 0
може бути 0
можете 0
можете запропонувати з СВІЖОЇ випічки 20
можна 20
можна було їсти 20
можна не згадати 0
моменти 10
мої 10
мої враження 10
мої діти 10
музика 50
мяса 50
мясо 50
міг 20
міста 0
містом 0
місту 0
місце 0
місце розташування 0
місць 0
місця 0
місця у інших кав'ярнях 0
на 0
на Галицькій 0
на вибір 20
на вибір сирник або спартак 50
на дні -20
на другому поверсі  -20
на нас звернули увагу 20
на рахунок оплати 0
на рахунок оплати -  0
на рахунок оплати - будь ласка перевіряйте чек про оплату біля каси . -10
на рахунок черги -10
на рахунок черги та швидкості приготування -10
на рахунок черги та швидкості приготування - проконтролюємо , добавимо ще кас та офіціантів : ) 10
на тарілці були два соуси 20
навмисно -20
навмисно пишу -20
навіть -10
навіть не вчорашнім -20
нагло -20
нагло запитав -20
надто -20
надто повільне -20
надіюсь 10
надіюсь більше нічого не будете замовляти -40
надіюсь не будете замовляти -40
надіюсь нічого не будете замовляти -40
назвичайно 30
назвичайно малу кількість -30
назвичайно малу кількість самого чаю -40
найкраще 50
накипіло -40
нам 0
нам відповіли 20
нам відповіли що це старий будинок 20
нам довелося -20
нам довелося підсісти до " веселої " компанії -30
нами 0
написати 0
написати негативний відгук -30
наплутали -30
наплутали із номером замовлення -30
нарешті 20
нарешті на нас звернули увагу 20
нарешті на нас звернули увагу ! -40
народження 20
нас 0
нас добряче обдурили -40
нас добряче обдурили при оплаті  -40
нас добряче обдурили при оплаті за " смачні " страви -40
нас добряче обдурили при оплаті за " смачні " страви … … -40
нас обманули  -40
нас обслуговувала 0
нас це шокувало ! . . -40
нас шокувало -10
насправді 0
насправді принесли 0
насправді принесли частину -20
насправді принесли частину мяса -20
насправді принесли частину мяса зрізану з ребер . -30
настоятись 10
настрій 0
настільки 30
настільки важливі 30
натрапили 10
натрапили на " ресторан " 10
наше 10
не -20
не 1 кг 0
не будете замовляти -20
не буду -20
не було куди подіти -20
не взяли -20
не відповідає обслуговуванню -20
не глінтвейн -20
не дочекаєшся -20
не заважає відпочивати -20
не залило юшкою 20
не залило юшкою з аджики 20
не залишати 0
не залишилося часу виясняти -20
не заслуговують -20
не заслуговують вони -20
не заслуговують вони більшого -20
не згадати -20
не знайшла -20
не знайшла жодного кавалку -20
не знайшла жодного кавалку сиру -20
не знайшла жодного кавалку сиру " Фета " -20
не знайшовши -20
не знайшовши вільного місця -20
не знайшовши вільного місця у інших кав'ярнях -20
не знайшовши вільного місця у інших кав'ярнях натрапили на " ресторан " -20
не знайшовши вільного місця у інших кав'ярнях натрапили на " ресторан " Де-Манжаро " . . . -20
не можна не згадати -20
не міг настоятись -20
не настільки важливі -20
не попередила -20
не приніс -20
не просто зацвивший -20
не раджу відвідувати -20
не свіжий -20
не смачна -20
не такий самий -20
негативний -20
негативний відгук -20
недогледіли -20
неможна -20
неприємний -20
неприємний смак -20
неприємний смак цвилі -20
неприємно -20
неприємно вражена -20
несмачна -20
неї 0
низьким -10
низьким цінам та смачною кухнею 20
них 0
новий 20
новий великий зал 30
новий дизайн 30
ноги 0
ноги не було куди подіти -30
ноги не було куди подіти ) -30
номером 0
нього 0
ніби 0
ніби ми у нього щось " вкрали " -20
ніби у нього щось " вкрали " -20
нікому -10
нікому не раджу -30
ніхто -20
ніхто і не приніс -20
нічого -20
нічого не будете замовляти -20
ніяк -20
обдурили -20
обдурили при оплаті за " смачні " страви -20
обличчя 10
обманули  -30
обслуговувала 0
обслуговуванню 0
обслуговування 0
обслуговування не найкраще -30
обслуговування та смачна кава 20
обслуговуванням 0
обслуговуванн¤м у цьому закладі 0
обслужив 0
обслужив нас 0
обсмажені 30
обід 30
одного 0
однієї 0
окремо 0
олена 0
оплати 0
оплату 0
оплату за неї 0
оплаті 0
оселедець 30
оселедець під шубою 30
оформленн¤м 0
офіціант 0
офіціант запитав 10
офіціант нагло запитав -30
офіціант підійшов 10
офіціант 0
офіціант будь-якого 0
офіціанти 0
офіціанти наплутали -20
офіціантка 0
офіціантка відповіла 10
офіціантка відповіла : 10
офіціанток 0
офіціантів 0
офіціантів не дочекаєшся 20
офіціянта 0
офіціянта запитала 0
охопив -20
охопив жах -40
панна-котту 0
панна-котту і попросили офіціанта 0
панна-котту і попросили офіціанта розказати 0
панна-котту і попросили офіціанта розказати з чого він робиться , 0
пані 0
пані олена 0
пані олена класна 30
пані олена класна , 30
перевірку -20
перевіряйте 0
перевіряйте чек 0
перевіряйте чек про оплату 0
перевіряйте чек про оплату біля каси -10
перед 0
перед тим 0
перед тим запитала -10
перед тим офіціянта , запитала -10
перед тим офіціянта , запитала ,  -10
перед тим офіціянта , запитала , що можете запропонувати 10
перед тим офіціянта , запитала , що можете запропонувати з СВІЖОЇ випічки . . . 10
перекусити 10
персонал 0
печеню 0
печеню та бограч 0
пишу 0
пишу з малої літери -20
пляшку 10
пляшку води " Моршинська " 0
по 0
по роботі 10
побачили 10
повернула 10
повернула сирник 10
повернула сирник на тарілці 10
поверсі 0
поверх 0
повторився 10
повільне -10
погодилися 10
погодилися навіть 10
погодилися навіть на це -10
подобаються 20
подругою 20
подіти 0
пожаліла -20
покарані -20
поки 0
поки нам принесуть 0
поки нам принесуть замовлення 0
поки нам принесуть замовлення ( чай , гамбургер та деруни ) . 30
поклали 10
поклали тільки 0 , 350гр -20
покликали 0
полишати -10
полишати не буду -20
полишати цей інцидент -20
полишати цей інцидент не буду -20
помилкою -20
пообідати 30
пообіцяла 30
попався -20
попався дротик -20
попадати -20
попереджу 10
попереджу читачів -20
попередила -10
попоїсти 20
попросили 20
попросили адміністратора . . . 20
попросили офіціанта 20
попросили офіціанта розказати 20
попросили ще кави 20
поряд 20
поряд з нами 20
поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід -40
поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі -40
поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі для не курців -40
поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі для не курців , -40
порівнянні 0
постояв -20
постійно 0
постійно доводилося -20
постійно доводилося кликати -20
постійно доводилося кликати офіціанта -20
постійно доводилося кликати офіціанта , -20
потім -10
потім пожаліла -30
почала 10
почала вибачатись 10
почала вибачатись , що прийняли зміну 10
почала вибачатись , що прийняли зміну з таким продуктом 10
початок 10
почули 10
пошуку 0
пояснила  10
пояснила що вже весь сирник вилучили 10
пояснила що вже весь сирник вилучили з вітрини 10
пояснила що вже весь сирник вилучили з вітрини , але ж де гарантія -20
пояснила що вже весь сирник вилучили з вітрини , але ж де гарантія , що запропонований спартак не такий самий ? -30
пояснила що вже вилучили 10
пояснила що вже вилучили з вітрини 10
при 0
при вході 0
при оплаті за « смачні » страви -30
при цьому приносили страви частково -30
прибирається 10
прибирається дууууже рідко -40
пригод 0
пригоріла -30
пригоріла і несмачна -30
приготування 10
приймуть 10
приймуть замовлення 10
прийняли 10
прийняли зміну 0
прийняли зміну з таким продуктом -30
прийшла 10
прийшла черга -10
прийшла черга до десерту 40
прийшла черга до десерту ... 40
прийшлось -10
прийшлось витирати до " штанів " -30
прикольна 30
прикольна музика 30
прикольна музика та персонал 30
прикольна музика та персонал не заважає 30
прикольна музика та персонал не заважає відпочивати 30
принесли 10
принесли без її врахування -20
принесли досить швидко 20
принесли зайву страву -20
принесли теплим 20
принесуть 10
принесуть замовлення 10
приносили 10
приносили страви частково -20
приніс 10
приїхала 10
приїхала з Німетчини 10
про 10
про них 0
про них не можна не згадати -20
про них не можна не згадати . -20
провели 10
провели перевірку цього закладу -30
прогулюючись 10
прогулюючись центром 10
прогулюючись центром , 10
продуктом 0
проконтролюємо -20
пролунала 10
пролунала відповідь 10
пролунала така відповідь 0
пролунала така хамська відповідь -30
просто 0
просто " МЕГА " заклад -30
просто жахлива -30
просто зацвивший -30
просто пішли 0
проте -10
проте кожен -10
проте кожен швендявся -30
проте кожен швендявся ніби « у пошуку пригод » -30
під 0
під час чемпіонату 0
під час чемпіонату з футболу 0
підгоріла -30
підгоріла і не смачна -30
підгоріли -30
підсісти -20
підсісти до « веселої » компанії -30
підійшов 10
підійшов щоб взяти 10
підійшов щоб взяти замовлення 10
пізніше -10
пік 0
після 0
піца 30
піца 30
піца була пригоріла -30
піца була пригоріла і несмачна -40
піца просто жахлива —  -40
піцерії 30
піцерії — харчевні -10
піцу 20
піцу , яку принесли 20
піцу , яку принесли досить швидко 20
піцу , яку принесли швидко 20
пішли -10
раджу 10
раді 10
раз 0
районі 0
рахунок 0
ребер 0
рекомендую 10
речі 0
рис 0
робиться 0
роботі 0
розказати 0
розказати з чого він робиться 0
розрахувався -10
розрахувався на касі 0
розташування 0
розтеклась -30
розтеклась по всій тарілці -30
розумію 10
року 0
рідко -10
різноманітних 20
салат 20
салат дають 20
салат дають на вагу 0
салат " Грецький " 0
салати 10
салатику 10
салату 10
салаті 10
сама -10
саме 0
самий 0
самого 0
самому 0
свого 10
свої 10
свіжий 30
серветки 0
серветки ніхто не приніс -30
серед 0
серед різноманітних кафетерій 10
серед різноманітних кафетерій в цьому районі 10
серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста 10
сирник 40
сирник або спартак 40
сирник весь знизу 0
сирник весь знизу був не просто зацвивший -40
сирник весь знизу був не просто зацвивший , -40
сирник весь знизу був не просто зацвивший , а зелено-чорний ! ! ! ! ! ! . . -50
сирник вилучили з вітрини 10
сирник на тарілці 10
сирника 10
сирники 10
сиром 0
сиру 0
сирі 0
ситуацію -20
скажіть 10
скажіть будь-ласка 10
скуштувала 10
скуштувала дитина 10
скуштували 10
скуштували вашу фірмову печеню 0
скуштували вашу фірмову печеню та бограч 0
скуштували вашу фірмову печеню та бограч , 0
скуштували салатику 0
скуштували салатику , 0
скуштували салатику , прийшла черга до десерту . . . 40
слухати 10
слухати крик -30
смак 30
смак повторився 30
смак цвилі -40
смалив -40
смалив цигарку -40
смачна 30
смачна кава  30
смачною 30
соуси 30
спартак 30
спасибі 30
спішили -10
сп’янінні -40
ставши 0
ставши в чергу -20
ставши в чергу довелося хвилин 15 чекати -30
ставши в чергу довелося хвилин 15 чекати , -30
стало 0
старий -10
старий будинок -10
старого  -10
стейк 30
стейк відварюють -30
стейк з вирізки 40
стейки 40
стейки з яловичини 40
стейки з яловичини з картоплею 40
стейки з яловичини з картоплею фрі 40
столик 40
столик біля туалету -30
столом 0
столі 0
сторони 0
стояв 0
стояв таким чином 0
стояли 0
страв 10
страва 10
страва смачна 10
страва смачна , 10
страви 10
страву 10
страву ми таки з'їли -20
сусід 0
сьогодні 0
сьогодні я була неприємно вражена -30
сьогоднішній 0
сівши 0
сівши за столик 20
сіли 10
сісти 10
сісти можна 20
сісти можна було 20
сісти можна було лише з однієї сторони -20
та 10
та він не відповідає обслуговуванню та якістю страв ! ! ! ! ! ! -40
та заважав відвідувачам . -30
та піца була пригоріла і несмачна ! -40
та скажіть -10
та скажіть будь-ласка ,  -10
та слухати крик бармена , -20
так 10
так би мовити -10
так би мовити відсв'яткувати , -10
так ніхто і не приніс -30
така 0
така хамська відповідь -30
таки 0
таки з'їли -10
такий 0
такий вираз 0
такий вираз обличчя -10
такий самий 0
таким 0
таким чином 0
таку 0
там 0
там жахливе -30
там сісти можна було  20
там сісти можна було лише з однієї сторони -20
тарілці 0
тверда -20
тверда , підгоріла -20
тверда , підгоріла і не смачна . -30
те 0
теплим 20
тим 0
то 0
то вільним був лише столик біля туалету . -30
то чому ж в меню вказана ціна за 100г ? ? ? ? ? ? -30
того 0
тому 0
тому буду звертатись -20
тому буду звертатись у інстанції , -20
тому буду звертатись у інстанції , щоб провели перевірку цього закладу -40
тому буду звертатись у інстанції , щоб провели перевірку цього закладу , і винні були покарані ! -50
тому просто пішли -10
тому просто пішли ...... -10
тому хочу написати негативний відгук -30
тому хочу написати негативний відгук . -30
точніше 10
трохи 0
трохи постояв -20
туалет 0
туалету 0
туди 0
туди НЕ ЗАХОДЬТЕ -30
тут 0
тут бувають мої діти 20
тут пролунала відповідь 20
тут пролунала така відповідь 20
тут пролунала така хамська відповідь -30
ті 0
ті шматочки 0
ті шматочки які не залило -30
ті шматочки які не залило юшкою -30
ті шматочки які не залило юшкою з аджики -30
тільки -10
тільки 0 , 350гр -10
тільки картоплю -10
тільки картоплю можна було їсти -30
тільки ті шматочки -30
у 0
у ДеМанджаро 0
у нас з'явився 10
у нас з'явився новий , великий зал 30
у нас з'явився новий , великий зал на другому поверсі  30
у нас приймуть замовлення 20
у нього був такий вираз обличчя -20
у нього був такий вираз обличчя ніби ми у нього щось « вкрали » -40
у цьому закладі 0
увагу  0
умудрилися -20
фрі 10
футболу 0
фірмову 11
фірмову печеню та бограч 0
хамська -40
хамська відповідь -40
харчевні -10
хв 0
хвилин 0
хвилин 15 чекати -20
хороше 28
хороше місце розташування 28
хочеться 18
хочу 0
хочу написати 10
хочу написати негативний відгук -30
цвилі -40
це 0
це « кафе » -20
це був лише початок -30
це був просто " ШИК ' -30
це було величезною помилкою -30
це зіпсувало -30
це зіпсувало всі мої враження , -30
це нічого 0
це старий будинок -10
це шокувало -10
це ще нічого ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! ! -40
цей 0
цей заклад 0
центром 0
центру 0
цигарку -30
цього 0
цьому 0
ціна 0
цінам 0
цієї 0
чай 30
чай , і два сирники з курагою . . . 50
чай і два сирники 50
чай і два сирники з курагою 50
чай , через назвичайно малу кількість самого чаю ніяк не міг настоятись ,  -40
час 0
час пік 0
часником 10
частину 0
частину мяса зрізану з ребер -20
частково -20
часу 0
чаю 30
чек 0
чек про оплату 0
чекав -10
чекав за столом -10
чекав свого замовлення -10
чекати -10
чекати більше -10
чекати більше аніж 35 хв -10
чемпіонату 0
червня 0
черга -20
черга до десерту 40
черги -20
чергу -20
через 0
черзі -20
чим 0
чином 0
читачів 20
чого 0
чогось 0
чогось не розумію -20
чому 0
чому ж -20
чому ж в меню вказана ціна -30
чому ж в меню вказана ціна за 100г -30
чому листки салату в'ялі ? -  -30
чому ми були раді 20
чому ми були раді, 20
чомусь 0
чомусь відчула  -20
чомусь відчула неприємний смак  -40
чомусь відчула неприємний смак цвилі -40
чомусь відчула неприємний смак цвилі . . . -40
швендявся -20
швендявся ніби « у пошуку пригод » -20
швидко 20
швидкості 20
шматочки -10
шок -30
шок був -30
шокувало -30
штрудель 50
штрудель взагалі бомба 50
штрудель взагалі бомба ) 50
шубою 30
ще 30
ще з хвилин 30 -20
ще з хвилин 30 нам довелося чекати -20
ще з хвилин 30 нам довелося чекати поки наше замовлення принесуть -20
ще з хвилин 30 нам довелося чекати поки наше замовлення принесуть при цьому приносили страви частково -50
ще з хвилин 30 нам довелося чекати поки наше замовлення принесуть при цьому приносили страви частково , -50
ще кас та офіціантів 10
ще ложечку 10
ще нічого -10
що 0
що вже весь сирник вилучили з вітрини , 10
що вільних місць не стало — і нам довелося підсісти до « веселої » компанії -30
що вільних місць не стало — і нам довелося підсісти до « веселої » компанії , -30
що двом дамам поклали тільки 0,350гр . -30
що запропонований спартак не такий самий ? -30
що можете запропонувати з СВІЖОЇ випічки . . . 20
що недогледіли . . . -30
що прийняли зміну з таким продуктом . . . -30
що салат дають на вагу . 0
що стейки менше чим 300г замовити неможна , -30
що там сісти можна було лише з однієї сторони і то анорексикам  -30
що це був адміністратор ! -50
щоб 0
щоб взяти замовлення , 0
щоб приніс меню , і обслужив нас ! 20
щоб провели перевірку -24
щоб провели перевірку цього закладу , -24
щоправда 0
щоправда почала вибачатись 20
щось 0
щось « вкрали » -40
юшкою 30
юшкою з аджики 30
я 0
я була неприємно вражена -40
я викинула на вітер -40
я не знайшла -40
я не знайшла жодного кавалку -40
я не знайшла жодного кавалку сиру -40
я не знайшла жодного кавалку сиру " Фета " -40
я не розумію -20
я чогось не розумію -20
явно 10
як 0
як виявилось 0
як виявилось потім 0
як виявилось потім це було величезною помилкою -40
як компенсацію 10
як так -20
яка 0
яка 0
яка нас обслуговувала 0
яка нас обслуговувала , 0
яка приїхала 0
яка приїхала з Німетчини 0
яка приїхала з Німетчини , 0
яке 0
яке знаходиться за адресою 0
яке знаходиться за адресою м . Львів вул . Галицька 10 . 0
який 0
який прибирається дууууже рідко  -50
який просто кричав -50
який просто кричав на офіціантів , -50
якої 0
якої не було в замовленні -30
яку 0
яку принесли 0
яку принесли досить швидко , 20
яку принесли швидко 20
якщо -10
якщо б його скуштувала дитина -20
які 0
які з одного боку підгоріли, -40
які не залило юшкою з аджики ! ! ! ! ! -50
які я викинула на вітер ! ! ! ! ! ! ! ! -50
якістю 0
яловичини 50
і 10
і винні були покарані ! -50
і дуже здивувались -20
і дуже здивувались низьким цінам 40
і дуже здивувались низьким цінам та смачною кухнею 40
і дуже здивувались низьким цінам та смачною кухнею , 40
і мясо і картоплю 40
і нам довелося підсісти до « веселої » компанії -30
і полишати цей інцидент не буду -40
і попадати в таку ж ситуацію ! -40
і сама -10
і сама . . . -10
і то анорексикам -10
і тут пролунала така хамська відповідь -40
і тут пролунала така хамська відповідь з кави та сиру ! -40
із 10
іменинни 10
інстанції -20
інцидент -20
інших 0
їсти 30
її
