<<<<<<< HEAD
Ємність такої склянки — 250, максимум 270 грамів. 
=======
﻿Ємність такої склянки — 250, максимум 270 грамів. 
>>>>>>> origin/olenap
І знову нам налили у таку склянку. 
І ще — придбайте достатньо графінів)
І я ніколи нікому не буду рекомендувати його. 
Їли тільки у ПХ на в.Січ.Стрільців. 
Їх також не виявилося. 
А людини, що мала б розливати соки та гарячі напої, взагалі не було, прочекали хвилин 5, взяли компот. 
А ще повеселило те ,що ПХ називають фаст-фудом. 
А якщо тебе злапали, поводься по-людськи, а не роби вигляд, що все так і мало бути.
Але в котрий раз були приємно вражені робітниками цього закладу. 
Але ж не так!!!
Але заробити можна на чайових, а не на обмані. 
Але знаєте, що ми помітили цього разу? 
Але так навіть у макдаку не роблять, обурило...
Але я знаю точно — ні я, ні мої рідні і друзі в цей заклад більше не прийдемо. 
Асортимент, якість, ціна все тут влаштовує. 
Була з сином у минулому серпні. 
Були на днях у закладі на Шевченка. 
Біля страв може бути відсутня людина (в час пік!!!!!!), самому брати неможна. але і обслужити нема кому. 
Вибір страв великий. 
Висновок: така собі пристойна столовка... якщо надто голодні, щоб кудись іти, то можна зайти... 
Виявляється, у ту склянку НЕ ПОМІЩАЄТЬСЯ 300 грамів! 
Вона сама її накинула без моєї згоди. 
Всяке буває. 
Всі страви дуже подобались. 
Вчора, 20 січня, приблизно о 17 годині вечора, ми зайшли до «Пузатої хати» на проспекті Шевченка, 10, у Львові. 
Від робітників бачили тільки чемність, увагу. 
Від співробітників чула, що траплялися зіпсуті страви з м"яса і риби.
До власників. 
Довго обслуговують коли в клієнта є бажання розрахуватися карткою, поганий зв"язок з банком (але це очевидно проблеми банку, який обслуговує термінали).
Довелось самому просити менеджера, щоб забезпечили посудою дівчат, які видають перші страви.
Досить часто з 13.00 по 14.00 працють не всі каси і створюються великі черги людей з підносами повними їжі ( не пройти , не пролізти).
Дякую за взаєморозуміння! =)
Дівчина за барною стойкою сказала, що графінів нема, і вона наллє нам у склянку для глінтвейну. 
З чоловіком у травні вирішили «зрадити» ПХ-і пошкодували. 
Звісно, майже усюди не доливають і не докладають. 
Коли я запитала про цибулю, вона відповіла: «Треба говорити, що ви хочете ще з цибулею!» 
Коли їй це не вдалося, вона навіть не перепросила, не запропонувала повернути гроші чи, скажімо, долити те, що не помістилося... 
Куряча ковбаска (така закручена на шпишці) коли була розрізана — неймовірно смерділа, вона мабуть не одну ніч пролежала не в холодильнику! 
Менеджер навідь не вибачилась, коли понюхала, дуже почервоніла і погодилась що продукт не свіжий — запропонувала взяти щось взамін...
Менеджери ПХ Львів (тільки Львів) Зверніть увагу! 
Менеджери ПХ зверніть увагу на зовнішній вигляд продукції і манери обслуговування персоналу. 
Мені стало шкода тих дівчать що працють там лиш місяць, тому я вирішив не скандалити, але НОГИ МОЄЇ ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ!
Ми — це я та мої 70-річні батьки.
Моє обурення сягнуло апогею, коли один з представників «клінінгу» з почав протирати наш столик, поки ми ще дожовували. 
Між іншим, вільною була десь третина столиків у закладі, тому аргументувати таку поведінку великою кількістю відвідувачів важко... 
Мінуси: ціни, як на заклад швидкого харчування, дещо завищені... наприклад, в аналогічному кафе-бістро у франківську («Сита ложка») можна пообідати майже вдвічі дешевше. 
На 30-40 грн. можна пообідати, але не всі собі це можуть дозволити.
На прохання дати малу порцію першої страви мені відповіли, що немає посуди, беріть велику. 
Навчіть свій персонал шанувати клієнтів. 
Нагорі взяли три салати і три порції запеченої у глечиках картоплі (як виявилося пізніше, дуже несмачної), а внизу, у барі, замовили 300 грамів горілки. 
Наприкінці перебування у Львові пережили пригоду- по необачності залишили гаманець у ПХ. 
Наскільки я знаю, і працюю у нашій хаті пропонувати сметану і цибулю треба! 
Натомість, купа прибиральників, що снують між столиками і перепитують стосовно кожної спорожнілої посудини на твоєму підносі — «А це можна забрати?». 
Не лишалося нічого іншого, як погодитися на склянку для глінтвейну (та, що на ніжці та з ручкою). 
Не маю звички жалітися, але те, що побачила в одному з ваших закладів, не може не шокувати.
Не хотілося скандалити при старих батьках, які дуже рідко можуть кудись вийти. 
Незавжди нормальне обслуговування. 
Обов"язково прийдемо ще!
Охоронець без довгих розмов повернув гаманець. 
Персоналу не вистачає, це дуже відчутно, бо одна й та сама дівчина накладала і перші страви і гарячі закуски — між іншим, це була субота, близько 15 години. 
Плюси закладу: великий вибір страв, все тепленьке-свіженьке, порції нормального розміру, зручні столики, привітні і акуратні офіціантки...
Подбати про швидке і якісне обслуговування як на роздачі страв так і на касі.
Працівниця, яка мене обслуговувала не запитала , чи бажаю я сметану. 
Прийшли десь за годину-йшли і думали, що це вороття зайве. 
Прохання пильнувати за якістю та зберіганням продуктів, з яких готують страви.
Пізніше ми зробили ще одне замовлення — ще 200 грамів горілки. 
Річ не у грамах. 
Річ у відношенні до клієнта. 
Смачна домашня їжа,свіжі салатики.смачні котлети(особливо котлети з сиром і шинкою) і картопля ! 
Смачно. 
Смішно читати про дорогі ціни...
Спочатку я хотіла їх купити, та передумала. 
Сьогодні мав необережність зайти в ПХ на пр.Шевченка, яка досить недавно відкрилась. 
Сьогодні я приїжджала додому, до Львова.
Та Якось гуляла по центрі і вирішила зайти в ПХ і порівняти як у них, а як у нас: з того всього, я побачила,що у Львові персонал набагато не привітний, ніж у Києві, та й млинці з яблуками і з сиром набагато менші і тонші. 
Таке нахабство просто бісить. 
Таке собі ненавязливе «Пожерли? То пшли звідси!»... 
Тепер живу у Києві. 
Тобто, перший раз продавщиця нас нахабно обманула. 
Тільки приготуйтесь тікати відразу ж після того, як проковтнете останній шматочок...
У вас там що, тарілки чітко під розрахунок, не можете дочекатись, поки люди доїдять??? 
Фаст-фуд це хот-доги, гамбургери , МакДак і аж ніяк не домашня їжа.
Ходимо з мамою туди вже як мінімум 2 роки і абсолютно задоволені!
Хоча один раз купила печінковий торт несвіжий (зіпсутий майонез). 
Це був мій 3 раз (ходив на пиво і до пива) у цьому «ресторані» і останній!
Це було моє єдине відвідування пузатої хати, порівнювати з іншими закладами цієї мережі не можу, все подальше стосується тільки кафешки у Львові на Шевченка.
Ціни загалом на сьогоднішній день нормальні в порівнянні з іншими закладами. 
Часто буваю в Пузатій хаті у Львові на вул.Січових Стрільців в обідній час. 
Щодо закладу на Січових стрільців — кажуть там буває ще гірше...
Щодо кухні. 
Щодо цін. 
Я вирішила взяти вареники. 
Я попросила налити у келішки по 100 грамів. 
Я попросила продавщицю при мені спробувати налити у склянку 300 грамів води. 
Я працюю в ПХ і кожного дня харчуюся там, ніколи не мала скарг, тому, що знаю, як це погано, але...
Який на смак виявився дещо підкислим. 
Якось спробуєте самі налити повну таку склянку та спробувати розлити у рюмки — подивитеся, скільки виливається.
кожного разу витрачаємо максимум гривень 40 на обід (за 1 людину) і повірте ,у інших закладах Львова ви за 40 грн. візьмете хіба що лате або маленький шматок торта,а тут цілий обід :і картопельку,і гарнір і салатик... 