хто
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це
це 
це 
це 
це 
Це буде корисний урок
Це буде корисний урок для Вас .
це було зимою
це було зимою,в неділю вечором...
Це дійсно хороше кафе
Це дійсно хороше кафе яке варто відвідати .
це ж їхня робота !!!!
це кафе одне з небагатьох
це кафе одне з небагатьох у Львові де можна посидіти випити чашку пресмачної кави
це місце було не з приємних
це муляж
Це не антиреклама
Це не антиреклама — це попередження.
це не коштує стільки
Це не має запам'ятовуватись
Це не має запам'ятовуватись, а має лише придати естетичного вигляду блюду.
це не чорний піар 
це невеличкий шматок
це невеличкий шматок пирога
це попередження
це потрібно
це просто жах 
Це щось надзвичайне
Це щось надзвичайне було? 
цей
цей
Цей 
цей заклад
Цей коментар не для відвідувачів
Цей коментар не для відвідувачів , а для тих хто шукає роботу. 
цей пост
цей пост я залишу
цей пост я залишу , де тільки можливо 
центр міста 
центрі 
цієї 
цієї телепередачі
цілому
цінам 
ціни
ціни
ціни
Ціни 
Ціни 
Ціни і порції
Ціни і порції у величезній не відповідності . 
Ціни космічні
Ціни космічні як на такий сервіс . 
Ціни не відповідають замовленому
Ціни не відповідають замовленому — це не коштує стільки !!! 
Ціни трішки вищі
Ціни трішки вищі, чим в інших закладах. 
ціни-вище середнього рівня...
ціною
цього
цього
цього
цього
цього «рейтингового» закладу
цьому
цьому
цьому 
цю
цю ідею я обов'язково викладу на сайті 
чай
час
часів 
часто
часу
чашку
чашку 
чаю
чекала
через 
через годину
чесно
Чесно кажучи,
Чесно кажучи,я таку саму «піцу» роблю вдома сама і набагато смачніше та охайніше.
чи
чи 
чим
чистотою
читаєте
чого
чого 
чому
чому у всіх закладах все зарезервовано
чому у всіх закладах все зарезервовано і багато людей,
чорний
чорний піар
чудове
чудовому 
шантажують 
шантажують невиплатою зарплати
швидко
швидко
шкіркою
шкода
шкода, назву не пригадаю
шматками
шматки
шматки вареної ковбаси та яйця
шматок
шматок пирога
шо
шоколадок
Шуба
шукає
шукайте 
шукайте інший заклад
ще
ще 
Ще було замовлено фруктове асорті
Ще було замовлено фруктове асорті — розкажіть як їсти ківі, якщо воно нарізане із шкіркою??? 
ще жодного разу не зустріла непривітний персонал
що
що
що
що
що
що
що
що
що
що 
що було нами замовлено .
що ж до меню
що ж до меню-то половини солодощів не було...
що зимою ви працюєте до 22:00
що нас трішки налякало
що не смачно взагалі
що таке
що таке Піца
що таке Піца по-українськи?» 
що у Ваших інтересах прочитати відгуки на таких сайтах
що хоч паспорта не забирають, як закордоном у заробітчан) , а потім нерідко виганаяють так її і невиплативши . 
що це невеличкий шматок пирога.
що це просто жах 
що я працюю в закладі
щоб
щоб
щоб
щоб
щоб
щоб
щоб 
щоб відгук через годину з'явився на сайті
щоб відповідати своєму статусу
щоб вони мали естетичний вигляд
щоб заповнили Вашу Книгу скарг
щоб його могли побачити всі
щоб його могли побачити всі, кому це потрібно
щоб на його місці відкрився гідний заклад
щоб на його місці відкрився гідний заклад для львівян та гостей міста 
щоб у ваш заклад завітала Ольга Фреймонд
щоб у ваш заклад завітала Ольга Фреймонд з програмою «Ревізор»
щось
щось
щось
щось
щось 
щось надзвичайне
щось смачненьке 
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я
я 
я абсолютно нічого тут не збрехала
я відвідала
я відвідала цей заклад
Я дуже часто відвідую це кафе
Я дуже часто відвідую це кафе і ще жодного разу не зустріла непривітний персонал
Я дуже часто відвідую це кафе і ще жодного разу не зустріла непривітний персонал , для мене вони завжди усміхнені і вміло можуть порекомендувати щось смачненьке , можливо проблема в вас і в вашому відношенні до людей ?? 
я зовсім не чекала
Я лишилась
Я лишилась не задоволеною
Я лишилась не задоволеною , була один раз і більше туди ні ногою. 
я не бачу
Я не бачу
Я не бачу нічого дивного
Я не бачу нічого дивного , щоб відгук через годину з'явився на сайті. 
я не можу це назвати
я не розумію вашого обурення
я обов'язково викладу 
я обов'язково викладу на сайті 
я описала реальне вражнення
я описала реальне вражнення від побаченого в закладі
я працюю 
я працюю в закладі
Я так бачу,
Я так бачу, з відповідей на відгуки гостей закладу 
я таку саму «піцу» роблю вдома сама
я таку саму «піцу» роблю вдома сама і набагато смачніше та охайніше
яйця
як
як
як
як
як
як
як
як
як
як
як
як 
як Ви виразились «кавалками»
як ви написали
як заклад харчування
як заклад харчування , де можна поснідати-пообідати-повечеряти туристу
як їсти ківі
як кав'ярня
як кіт наплакав
як кіт наплакав . 
як на такий сервіс .
як найшвидше 
як найшвидше закритись
як це непорозуміння зявилося
як це непорозуміння зявилося в цьому рейтингу?!
як це у Вас в меню не має
як це у Вас в меню не має, якщо було замовлено
яке 
якєсь 
якєсь дивне
який ніби переїхав КАМАЗ
який ніби переїхав КАМАЗ, сухий та ледве теплий. 
якийсь
Якийсь витвір мистецтва? 
яких 
якій 
якість
якість 
якість обслуговування та продукції
Якісь продуктів
Якісь продуктів також під питанням
Якісь продуктів також під питанням, бо на смак воно якєсь дивне. 
якому
якщо
якщо
якщо
якщо
якщо було замовлено
якщо Вам просто попити пива з сухариками
якщо Вам просто попити пива з сухариками, то шукайте інший заклад :)
Якщо ви читаєте негативний відгук
Якщо ви читаєте негативний відгук — це не чорний піар,
якщо воно нарізане із шкіркою
Якщо співробітники закладу протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу
Якщо співробітники закладу протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу та кухні
Якщо співробітники закладу протягом цього часу стільки ж зусиль прикладали до покращення сервісу та кухні, скільки до захисту від нападок на цьому сайті,— рудий кіт має вже бути одним з кращих закладів України.
