Заклад — це дійсно паб!
 
Розливне пиво найсвіжіше, рекомендую всім пиво «Старий Домс».
 
Ми завжди беремо терелю для компанії, її достатньо щоб наїстися вдвічі більшій кількості людей ніж та на яку вона розрахована, там є суперські ковбаски власного виробництва. 

Але криза, мабуть, залишила слід, колись ці порції були значно більші.
 
Ідеальний заклад щоб посидіти з компанією, всі столи однакові, за один стіл сідає 8, а якщо потиснутися — то 10 людей, а при потребі можна і зсунути з ін столами.

В останньому залі на великому проекторі транслюють футбольні матчі!

Шановна адміністрація Хмільного Дому Роберта Домса, якщо у Вас в програмі трансляція концерту, то, будь ласка, транслюйте його на достатній гучності, а не просто фоном «для галочки». 

Ну а виключати звук концерту, для того, щоб усі могли почути ваших скрипаля і акордеоніста – це взагалі неповага як до артистів, чий концерт ви транслюєте, так і до ваших відвідувачів, які прийшли заради даного концерту.

Приїхавши на вікенд до Львова завітала у ваш заклад. 

Якраз попала на концерт якогось неймовірно кайфового бенду. 

Все сподобалося неймовірно-пиво класне,їжа смачна,обслуговування-на вищому рівні.

Дуже приємна офіціантка,яку навіть кликати не треба було,вона все бачила і чула,але разом з тим не була нав"язливою. 

Так,ціни вище середніх,але воно того вартувало.Бо заклад-неймовірної краси,атмосфера-вище всяких похвал. 

Так як часто буваю в Львові,і маю кілька своїх улюблених місць-тепер ви у їх складі) 

Процвітання вам! 

Гарний і колоритний заклад, справляє враження чогось такого середньовічного і помпезного. 

Добре і свіже пиво, якого мало зараз залишилось в Україні) 

Мінус за обслуговування. Коли приходиш вечером, то офіціянтів не докликатись. 

А так - заклад чудовий. Якраз для тих, хто хоче відірватись від буденності і поринути в колорит пивного підземелля. 

Дуже люблю цей заклад)

В мене маса обурень від відпочинку в цьому закладі. 

Відвідувала Дім Роберта Домса 02.01.2012 разом з друзями. 

Зовсім не сподобались обслуговування та атмосфера. 

Дуже шкода, що заклад, який позиціонує себе як "ресторан", не в силах обслуговувати своїх клієнтів якісно та відповідати елементарним вимогам (вентиляцією, чистотою столів, наявністю серветок, свічок (які повинні запалюватися на кожному столі, де сидять відвідувачі), швидким обслуговуванням офіціантів). 

Офіціанта Йосипа практично ловили. 

На пиво хлопці очікували 40 хв. 

Поясненням офіціанта був вираз, що кухня перевантажена замовленнями, оскільки вони не очікували серед новорічних свят такої кількості відвідувачів. 

Виникає запитання - для чого було створювали 4 зали, якщо кухня не справляється з їх обслуговуванням? 

А також, яке відношення кухня має до подачі напоїв? 

Після очікування свого замовлення (салат та борщ з пампушками) більше 1 год., я спитала в офіціанта про можливість відміни замовлення. 

У відповідь почула, що його навіть не почали готувати, тому відмовитись можна. 

Подруги замовили шампанське біле сухе разом з фруктами. 

В результати "ресторан" вирішив, щоб їм більше посмакує червоне шампанське. 

Про фрукти забули взагалі. В результаті, з можливого замовлення на суму близько 600 грн., нам подали напої та закуску на суму 243 грн. 

Не розумію логіки керівництва - відкрити "ресторан" та втрачати прибутки через брак офіціантів та поварів. 

Буду дуже вдячна, якщо отримаю відповідь чи якийсь аргумент на мій коментар від працівника закладу.

Жахливе відношення працівників музею до відвідувачів. 

На прохання провести екскурсію о 17:30 для групи менше семи осіб, з оплатою за потрібну кількість осіб, була суха відмова, з посиланням на заборону адміністрації проводити екскурсії коли менше семи осіб. 

Та було запропоновано самостійно прогулятися музеєм, але за ту саму вартість. Коли ми змогли зібрати групу з семи осіб, нам відмовили, посилаючись на те, що зараз вже 17:40 хвилин, тобто ми спізнилися і можемо самі роздивлятися музей. 

Якщо це таке відношення до відвідувачів, що ж в такому випадку такий музей не може бути цікавим для нас.

Давно не був в Домса, і коли в четвер вирішили йти туди дивитись півфінал Ліги Європи "Дніпро-Наполі", то думав, що наврядчи буде нам місце. 

Забронювати столик за телефоном можуть тільки постійні клієнти, тому я протягом дня дізнавався по телефону ситуацію зі столиками і тільки в 19:00 вдалось вмовити дівчину забронювати столик, обґрунтувавши, що через 1,5 години вже буду на місці.

Прийшовши в ХДРД я помітив тільки один резерв, кілька зайнятих столиків і решта всі столи вибирай який хочеш.

На футбол підтягнулись ще пару столів і, на моє здивування, ніяким аншлагом і не пахло. "Давайтє, разбіраться"

Футбол
Для перегляду футболу це найкомфортніше місце: великий екран на рівні очей і столи розташовані таким чином, що ніхто не заважає дивитись. 

Звук хороший, розбірливо чути, що говорить коментатор.

Пиво
Не посмакувало. 

Склалось враження, що йому явно бракує свіжості.
 
Як для пивоварні якість і смак пива на тверду трійку.
 
Королівська пивоварня, Старгород і Кумпель явно виграють в цьому сегменті.

А от квас дуже смачний.

Кухня
Замовляли смаколики до пива (куряча шкірка засмажена, сердечка і крильця), три види ковбасок (мюнхенські, вірменські і "від пані Телічкової"), сухарики житні.

По ковбаскам не сподобалось, що у всіх трьох видах абсолютно однакова подача, підгарніровка, соус. 

Найбільше до смаку прийшлись "мюнхенські ковбаски", хоча насправді це виявились традиційні "білі ковбаски", найменше - ковбаски від пані Телічкової (якщо точніше, то взагалі не сподобались). 

Тай на вигляд вони не особливо смачно виглядали (може тому так темно було).

До сухариків жодних претензій.

Обслуговування
Нічого не можна сказати: начебто непогано, але й чайові немає за що лишати (хоч ми як джентельмени лишили). Беземоційно якось.

Підсумуємо
Пиво раніше було набагато краще, якщо хтось з керівництва ХДРД читає цей відгук, то прийміть якісь міри, ви ж Львівського пива. 

Домс, який привозять в ресторани в кегах для розливу і то смачніший. Ну і по кухні є над чим працювати. 

Навряд чи я вмовлю друзів дивитись фінал ЛЄ в ХДРД, але для перегляду футболу це однозначно одне з кращих місць у Львові.

Середній чек на людину 150 гривень.

Теж не раджу відвідувати цей заклад, особливо ввечері. 

Можуть подати страви, які були зібрані з тарілок попередніх відвідувачів і вдруге розігріті. 

А офіціанти вимагають заплатити рахунок, ще до того, як ви закінчили їсти. 

Був в "Домсі" з іноземцями. 

Сам живу за кордоном. Коли спитав офіціантку, чому такий поспіх з оплатою, відповіла, що минулого разу якась пара втекла і не заплатила.

Мені було соромно перед своїми друзями.

Святкувала я день народження в цьому закладі. 

Сам заклад мені завжди подобався, коли я приходила туди і не слідкувала за тим що і коли подають. 

Цього разу я була іменинниця, тому стикнулась з обслуговуванням і подаванням страв. 

Я дуже розчарувалась, намахують страшно. 

Не додають страви, я попросила показати мені те, що я попередньо замовила і вже оплатила - адміністратор принесла чек, зі своїх рук показала і забрала. 

Шо ми встигли вияснити - шо картоплі по-селянськи 2 тарілки не додали. 

крильця і ніжки не подали, серця не подали. Вони шось переплутали - така була відповідь. 

Вкінці вечора я зрозуміла, шо далеко не все таки принесли, і коли я попросила чек - сказали, шо не можуть його принести, бо адміністратор десь пішла, касирки нема...відповідно я заплатила велику суму...і не знаю за шо. 

Я збиралась на наступний день виясняти, але так як це було перед самим Новим Роком - не було можливості.

Ну тепер я точно знаю, шо в цьому закладі я нічого ніколи справляти не буду. Персонал ніби мило з тобою спілкується, але так дурять людей, дуже нагло. 

Я собі почала на наступний день пригадувати, шо я ше замовляла - то досить дорогі страви не принесли. 

Я простоне очікувала, шо настільки нагло можуть повестись і так красти, тому на самому святі тим не запарювалась. 

Тому майте на увазі - там за всім дуже треба дивитись і слідкувати.

Доброго дня, раніше в закладі можна було здійснювати резервацію столика по телефону, і це зручно, так як можна спокійно спланувати відпочинок, а зараз нажаль, резервувати по телефону відмовляються, навіть маючи картку постійного клієнта. 

Ймовірно на такий крок адміністрацію підштовхнули клієнти, котрі замовляючи столик не приходять, то можливо варто вносити такі картки до "чорного списку" і на них дійсно не резервувати, картки ж мають унікальні номера і виписані на одну людину. 

Адже якось не гарно виходить з тими хто замовляючи завжди дотримується резерву та приходить. 

А заставляти клієнта бігати з завдатками якось не зовсім клієнтоорієнтовано, єдине такий крок можна зрозуміти хіба що на якісь нагружені дати типу новий рік та ін.  

Дякую.
