Після того як розрахувався на касі і чекав свого замовлення за столом, мені принесли зайву страву, якої не було в замовленні, а потім ще вимагали оплату за неї, бо офіціанти наплутали із номером замовлення.
Дуже «приємний» бонус.
На свої іменинни вирішила з друзями відпочити у кафе,так би мовити відсв'яткувати,не знайшовши вільного місця у інших кав'ярнях натрапили на «ресторан» Де-Манжаро"...
За що потім добряче пожаліла!
Зайшовши і сівши за столик ми 20хв «ловили» офіціанта будь-якого проте кожен швендявся ніби «у пошуку пригод»
Та коли нас почули ми попросили офіціанта щоб приніс меню, і обслужив нас!
Коли офіціант підійшов щоб взяти замовлення,у нього був такий вираз обличчя ніби ми у нього щось «вкрали»
Замовивши піцу,яку принесли досить швидко,чому ми були раді,та піца була пригоріла і несмачна!
Пізніше ми замовили десерти,панна-котту і попросили офіціанта розказати з чого він робиться ,і тут пролунала така хамська відповідь з кави та сиру!
Жах!
Та коли ми попросили ще кави офіціант підійшов і нагло запитав:"Я надіюсь ви більше нічого не будете замовляти",нас це шокувало!..
А ще більший шок був після того як ми дізналися що це був адміністратор!
Тому нікому не раджу відвідувати це «кафе»,і попадати в таку ж ситуацію!
Сьогодні, 15.06.2014 гуляючи по центру Львова вирішили з коханим зайти перекусити у цей просто "МЕГА" заклад.
Оскільки, ми зайшли туди в час пік то вільним був лише столик біля туалету.
Ми погодилися навіть на це.
Після того як ми сіли постійно доводилося кликати офіціанта, та слухати крик бармена, який просто кричав на офіціантів , та заважав відвідувачам.
Однак, це був лише початок.
Пізніше нам довелося чекати більше аніж 35 хв поки нам принесуть замовлення (чай, гамбургер та деруни).
Але, те що нам принесли це був просто "ШИК' - чай, через назвичайно малу кількість самого чаю ніяк не міг настоятись, гамбургер був явно не сьогоднішній, точніше навіть не вчорашнім.
І саме головне деруни, які з одного боку підгоріли, а з другого майже не обсмажені та сирі всередині.
І за це нам довелося викласти майже 44 грн.
Питання "За ЩО?"
І окремо хочеться розказати про туалет, який прибирається дууууже рідко.
ЛЮДИ ЯКЩО ХОЧЕТЕ СМАЧНО ПОЇСТИ ЧИ ВІДПОЧИТИ -НЕ ХОДІТЬ ТУДИ!!!!
1 червня завітала з подругою в Де-Манжаро пообідати.
Замовили стейки з яловичини з картоплею фрі.
Дуже здивувало, що стейки менше чим 300г замовити неможна,то чому ж в меню вказана ціна за 100г??????
Також вказано що стейк з вирізки, насправді принесли частину мяса зрізану з ребер.
Може я чогось не розумію, та скажіть будь-ласка, відколи стейк відварюють)))))))))!!!!!!!!!!!
Такаж на тарілці були два соуси( майонез з часником і аджика).
Аджика просто жахлива вона розтеклась по всій тарілці,залила і мясо і картоплю,до речі тільки картоплю можна було їсти(за це вам велике спасибі)
І то тільки ті шматочки які не залило юшкою з аджики!!!!!
Руки прийшлось витирати до"штанів", бо серветки так ніхто і не приніс!!!!!!!
Дякую за зіпсований обід і за гороші які я викинула на вітер!!!!!!!!
PS:Інтерєр дуже гарний(другий поверх) та він не відповідає обслуговуванню та якістю страв!!!!!!
На рахунок місць, у нас з'явився новий, великий зал на другому поверсі (красивий новий дизайн), на рахунок черги та швидкості приготування — проконтролюємо, добавимо ще кас та офіціантів :)
на рахунок оплати — будь ласка перевіряйте чек про оплату біля каси.
19.08.2013 гуляючи по місту зайшли з подругою, яка приїхала з Німетчини, у ДеМанджаро яке знаходиться за адресою м.Львів вул.Галицька 10.
Була вражена обслуговуванням у цьому закладі.
Замовили салат"Грецький",картоплю запечену з сиром "Сирний Король" і пляшку води "Моршинська".
Офіціантка не попередила ,що салат дають на вагу.
Добре, що двом дамам поклали тільки 0,350гр. а не 1 кг.
Салат був не свіжий.
На запитання, чому листки салату в'ялі?- офіціантка відповіла: "Салат трохи постояв".
В самому салаті я не знайшла жодного кавалку сиру "Фета".
Я рахую,що такі заклади потрібно зачиняти і накладати штраф за таке "НЕДБАЛЬСТВО".
Столик №46 Рахунок №97105,1 
Розрахував: Андрій Козловський.
16.03.2014 зайшли в Деманжаро.
Обслуговування жахливе!!!!!!!!!!!!!!!!
але в порівнянні з ПОВЗАЮЧИМ ТАРГАНОМ на столі, це ще нічого!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Коли покликали адміністратора нам відповіли що це старий будинок, всяке може бути!
Ми гості з Киэва,гуляючи містом,вирішили відвідати ваш заклад,скуштували вашу фірмову печеню та бограч,і дуже здивувались низьким цінам та смачною кухнею,гарне обслуговування та смачна кава,штрудель взагалі бомба)
06.01.2014
У цієї піцерії — харчевні хороше місце розташування.
Ми зголодніли і умудрилися серед різноманітних кафетерій в цьому районі старого міста зайти попоїсти в «ЧУДО — ресторанчик» з гарним архітектурним оформленням ( як виявилось потім це було величезною помилкою ).
Зайшовши побачили — багато голодних людей, ставши в чергу довелося хвилин 15 чекати, доки у нас приймуть замовлення, нарешті на нас звернули увагу !
Проте доки ми стояли в черзі виявилось, що вільних місць не стало — і нам довелося підсісти до «веселої» компанії, поряд з нами в алкогольному сп’янінні задоволено смалив цигарку веселий сусід в залі для не курців, ще з хвилин 30 нам довелося чекати поки наше замовлення принесуть при цьому приносили страви частково, а за замовлені вареники і рис взагалі забули.
Як виявилось пізніше нас добряче обдурили при оплаті за «смачні » страви……
мені подобаються дні народження, пані олена класна, прикольна музика та персонал не заважає відпочивати
Сьогодні, прогулюючись центром, вирішили з коханим зайти у Де Манджаро.
Одразу попереджу читачів — краще туди НЕ ЗАХОДЬТЕ!!!
Обслуговування там жахливе.
Я взагалі лояльний гість, але накипіло, тому хочу написати негативний відгук.
1.
Замовили ми Сирного короля — страва смачна, але ! в сирі (на дні) мені попався дротик!!!!! — це зіпсувало всі мої враження, а відповідно і настрій.
На що адміністратор Ольга, яка нас обслуговувала, дуже здивувалася, але пообіцяла 5-% відсоткову знижку як компенсацію .
Бо ж страву ми таки з'їли
Наступні моменти не настільки важливі, але враховуючи зіпсований вечір — про них не можна не згадати.
Отож:
2.
Обслуговування надто повільне — офіціантів не дочекаєшся
3.
Столок (великий, з диванчиками при вході ) стояв таким чином, що там сісти можна було лише з однієї сторони і то анорексикам (ноги не було куди подіти)
4.
Вино принесли теплим!!!!
Це ж не глінтвейн!!!
5.
Чайові було вирішено не залишати, А 5% ЗНИЖКИ МИ ТАК І НЕ ДОЧЕКАЛИСЯ!
здачу принесли без її врахування — жаль, що ми спішили і не залишилося часу виясняти, тому просто пішли......
злі, вечір зіпсований, нас обманули 
НЕ ХОДІТЬ ЛЮДОНЬКИ В деманджаро!!!!!!
(навмисно пишу з малої літери, бо не заслуговують вони більшого!!!!)
Сьогодні, 25 лютого 2013 року ,близько 14-00 зайшла з колегою по роботі у Де-Манджаро (на Галицькій).
Часто тут бувають мої діти,і сама...
але сьогодні я була неприємно вражена...
Замовили два салати «оселедець під шубою»,2×50 закарпатського коньяку,чай,і два сирники з курагою...
перед тим офіціянта,запитала, що можете запропонувати з СВІЖОЇ випічки...
запропонували на вибір сирник або спартак...
скуштували салатику,прийшла черга до десерту...
коли з'їла раз кусочок сирника ,чомусь відчула неприємний смак цвилі...
взявши ще ложечку-смак повторився,коли повернула сирник на тарілці мене охопив жах...
сирник весь знизу був не просто зацвивший, а зелено-чорний!!!!!!..
а що якщо б його скуштувала дитина?..
попросили адміністратора...
вона щоправда почала вибачатись ,що прийняли зміну з таким продуктом...
що недогледіли...
але ж як так?
пояснила що вже весь сирник вилучили з вітрини,але ж де гарантія,що запропонований спартак не такий самий?
за зіпсований обід,з нас грошей не взяли,але і полишати цей інцидент не буду...
тому буду звертатись у інстанції,щоб провели перевірку цього закладу, і винні були покарані!
Відвідувала під час чемпіонату з футболу цей заклад з дитиною.
Не рекомендую!
Не дивлячсь на велику кількість офіціанток обслуговування не найкраще.
Переплутали чек, піца просто жахлива — тверда, підгоріла і не смачна.