Вікторія 24.06.2013 о 16:46 http://v.lviv.ua/catalog/food/kafe/veronika.html
Ходжу до цієї кондитерської вже 10 років поспіль, щоразу, як буваю у Львові. Обслуговування завжди і без винятків на височенному рівні, жодних зауважень ніколи в мене не було. Офіціантки стримані і чемні, знають продукцію і асортимент, відчувається вишкіл. Не уявляю, як треба було поводиться, щоб персонал такого класу довести до негарного поводження. Рівень виробів і рівень обслуговування в них дуже високий, — маю можливість порівняти, оскільки регулярно відвідую європейські кондитерські, той же «Демель» і  :!: :oops: у Відні. На українському ринку «Вероніка» вирізняється, я не дивуюсь, що знайшлись замовники на чорний піар. «Ревізор» — дуже стрьомна передачка, я б не довіряла їхнім рейтингам. Мій особистий досвід рідко збігається з фреймутівськими таврами.