Яночка 03.10.2013 http://www.doroga.ua/restaurant/Ljvovskaya/Ljvov/Veronika/302
прекрасне місце щоб добре провести час у не забутній атмосфері  ресторану. Я часто подорожую  по Європі і ще не зустрічала ресторана-кондитерської як "вероніка" і я думаю що Європейські ресторатори  повинні брати приклад з Української а в даному випадку Львівської гостинності і професіоналізму. Дуже приємно було мені коли я зустріла у Франції в одному із ресторанів Парижа одного знайомого який живе у Парижі,він сказав що з задоволенням відвідає Україну  і хоче взнати власно смак виробів що подаються у Вероніці. Я горжусь тим що Україні є ті місця які відомі своїм професіоналізмом.