шоу те тільки по вихідних... 
замануха дя туристів ,а львівян таким не сильно видно хочуть балувати. 
Особисто мені не сподобалось, що не має вегетаріанських страв ВЗАГАЛІ! 
При тому заходили за три дні перед Великоднем, а все з м'ясом або з сиром.
Святкував там новий рік...
Враження-охрінєть!!!
Не подумайте,що так добре!!!!
Щоб ніхто не звертав увагу на весь цей хаос,треба було нам замість шалика в подарунок-кожному по пляшці горілки давати!!!!
Була кілька раз-враження чудові!!!
Та після того,як святкувала новий рік у 'Домі легенд'-думку змінила в дуже-дуже погану сторону!!!!
Організованості ніякої,замовлені страви і напої заздалегідь,принесли аж після 12 години!!!!
На прохання принести книгу скарг,так і нічого не відповіли!!!
Офіціанта не було на кімнату жодного!!
А про розважальну програму-взагалі мовчу...
Вчора була в цьому ресторані, надзвичайно сподобався сажотрус на вході, його історії настільки цікаві і смішні, що можна слухати годинами. 
Без нього кнайпа була б не дуже цікавою.
Інтерєр класний, багато кімнат, ражду відвідати вбиральню )))) там свої приколи. 
Хотілося б трошки ширшого меню...
Чесно зізнаюсь, почитавши попередні коментарі я не думав, що ці легенди і цей чувачок, що їх розповідає можуть змінити мої не дуже приємні від першого візиту спогади. 
Мушу визнати, я помилявся. 
Він їх мало неспіває. 
Не розумію тільки чому те що їх можна від нього почути нема і жодного натяку у цьому проспектику який роздається на вході. 
Це ж є родзинка якої немає більше ніде! 
Радує і те, що вгорі над сходами прибили подушки. 
Дпя людей високого росту це дуже важливо. 
Правда погано, що поменшало офіціантів-карликів.
Сьогодні відвідала Дім легенд. 
Кухня смачна, обстановка затишна (окреме "дякую" офіціантам залу з левами), а от сажотрус на вході - це окрема тема! 
Він неймовірний! 
Легенди з його вуст звучать дуже правдоподібно, а "львівська балачка" примушує посміхнутись :))). 
Обожнюю мережу "!ФЕСТ", усім раджу відвідати ці заклади.
Поспілкувалися з трубочистом. 
Цікавий дядько. 
Захотілося зайти до середини. 
Зайшли. 
Посиділи. 
Вийшли. 
Пройшлися біля Мазоха. 
Подумали, а що якби замість відомої скульптури став би сам власник кафе - пан Назарук з такою ж кишенею у штанях. 
Його бізнес зразу б круто пішов би вгору. 
І кобітам було б цікавіше. 
Подумайте, п.Назарук, над такою ідеєю.
Доброго дня! 
святкували з друзями у "Домі легенд" Новий 2012 рік. 
в принципі не погано. 
смачна кухня, приємні офіціанти, гарне шоу -феєрверк з пащі дракона. 
сподобалася ведуча, приємна дівчина з цікавою програмою і подарунками.
Дім легенд дійсно львівська легенда. 
Здається, аналогу йому немає навіть в Європі! 
Я завжди ходжу туди з друзями і цей заклад став нашим улюбленим місцем відпочинку. 
Там завжди приємна і позитивна атмосфера. 
Раджу відвідати всім!!!
відвідала сьогодні з подругою Дім легенд...
ми буваємо там кожного дня...
але сьогодні сподобалося найбільше...
сиділи ми в бібліотеці...
офіціант був дуже привітним і швидким..
обслуговував він усю кімнату...
місць вільних не було..
але він встигав за усіма...
дуже йому вдячні))
таких офіціантів би побільше ...
а йому окрема подяка)))
Щойно з Дому легенд сповнені самих приємних вражень! 
А особливого шарму цьому закладу додає сажотрус на вході, без нього аж ніяк! 
Він ввів нас в курс всіх справ: і історичних, і політичних, і просто життєвих.. 
Поспілкувалися з сажотрусом, і однозначно оцінили його чудову розповідь на 5 балів! 
отримали море радості, щастя та позитиву. 
Потрималися за гудзик, щоб більше успіху нас супроводжувало, і вирішили ще не раз навідатися до вас! 
Бо ще хочемо відмітити офіціантів з бібліотеки - гарно працюють і додають хорошого настрою! :)) 
Приїжджайте до нас в гості в Дніпропетровськ, особливо загляніть в кнайпу Миші Бляхера - будемо раді вас там зустріти!
А ще краще зі своєю кнайпою до нас завітайте та зі своїм сажотрусом!
Вихідні, які я провела у Львові, були незвбутніми! 
Вражень маса! 
Дім легенд мене надзвичайно вразив! 
Все зроблено дуже креативно, кожна кімната має свою історію та особливості. 
Смачна кава, чудове обслуговування, невже ще щось потрібно для гарного відпочинку!? 
Раджу відвідати це місце!
Побувала учора у"Домі легенд" разом із гостями з Харкова. 
Звичайно послухали цього легендарного сажотруса. 
Враження унікальні. 
Мої харківчани навіть сказали , що лише із за цього аби його послухати вже варта було їхати до Львова. 
Яке щастя, що у нашому місті є такі цікаві і геніальні люди. 
Велике прохання до керівництва: зробіть так що б інформація, що з уст сажотруса можна почути легенди була у цьому буклеті, який він же і роздає. 
Бо про це не усі знають. 
І взагалі це як він їх розповідає, це є Ваша перевага над іншими закладами в Україні. 
І от чому про цю гордість такий мовчок не зрозуміло. 
Чи треба про це підказати власникам?
Сажотрус - безподобний, цікава, позитивна особистість. 
І легенди і міні-вистава з міні-феєрверком о 21.24 - це щось надзвичайне. 
Може ми просто скучили за казками та оригінальними сюжетами... 
Спасибі, що є такі люди і такі заклади, вони створюють незабутні враження про Львів!
Сьогодні при мені викінули в 2.02 ночі хлопця з дівчиною з "Дому легенд". 
Незважаючи на те що мені подобається стиль цього закладу - таке відношення мене просто шокувало.. 
Охорона дійсно просто неадекватна і псує все враження від цього закладу. 
Необхідно виправити ситуацію якомога швидше.
Ми теж зустрічали там Новий рік. 
ВРАЖЕННЯ ЖАХЛИВЕ!!! 
Ще ніколи не зустрічала Новий рік без келиха шампанського. 
Єдиний позитив - це сажотрус, його конкурси і гуморески дійсно заслуговують на добре слово.
І ми вчора були у "Домі легенд". 
До цього дуже багато про нього чули, а побували лише зараз. 
Зрозуміло, що ми не могли не послухати легенди. 
Про цього сажотруса теж легенди ходять, і як ми вчора переконалися , то це не даремно! 
Він їх так цікаво розповідає, що аж дух захоплює. 
Мені просто дивно, де ви такого віднайшли? 
Переконана, що він дійсно є візитівкою Львова. 
Приємне враження складають і офіціанти, зокрема нас обслуговувувала офеціант-карлик Іра. 
Дуже мила дівчинка!
Для мене було традицією відвудування Дому легенд,але на жаль останні відвідини справили не найкраще враження:десерти не свіжі,пиво несли довго,від мого улюбленого яблучного пирога тхнуло содою...
я розчарована тепер,офіціант не уважна,ми зробили швидше замовлення ніж сусідній стіл,але чомусь їхнє пиво прийшло швидше!!!!
Обожнюю офіціанта на імя Тарас,обслуговував мене декілька раз на терасі.
Усі заклади від мережі "Фест" дуже кльові, та "Дім легенд" особливий. 
Єдине, що погано на терасі ніколи немає місця і бронювати місця там не дозволяють. 
А сажотрус на вході безподібний. 
Просто дивуєшся,що люди з таким інтелектом можуть працювати швейцарами. 
Погано, що він тільки до 22-ої годири працює,без нього це вже не то. 
Пропоную керівництву закладу, щоби додати йому у зарплаті якусь зайву 1-2 тисячі та що б він працював як і заклад до 2.00. 
Для того аби знайти ці гроші можна просто збільшити на пару відсотків ціни і всім буде добре.
Дійсно чудове місце для відпочинку)) 
часто там буваю)) 
Що правда там є страви які не є смачними (принаймі мені) 
І ще не подобається те що не можна фотографувати в приміщенні))
Перше враження було хороше. 
Але коли принесли замовлені страви і запитали, чи ми через півгодини звільнимо столик))) 
Це при тому. що поруч були три столики вільні...
Порадувало тільки спілкування із гостями міста за сусіднім столиком із Донецька, пореготались, бо вони говорили українською, а ми російською...
Порозумілись. 
Атмосфера цікава, та з офіціантами тренінги проводити треба...
Це неперевершено! 
Пощастило побувати там минулої осені.
Враження не згасають по сьогодні!!!
Здавалося, ніби справді побувала у казці))
Як приємно відчувати себе дитиною....
Учора разом із гостями з Києва побували у будинку легенд. 
Враження не однозначні.
У залах дуже душно, дихати немає чим. 
Кухня нормальна, але замовлення несуть дуже довго. 
А швейцар-сажотрус справді МЕГА. 
Кияни як і ми з дружиною були просто в захваті від його легенд. 
Дякую попередній дописквачці за пораду зкористатися його розвіддю. 
Зізнаюся, що він нам нетільки ці легенди розповів, він ще і про "Золоту Розу" легенду розповів і про ісорію винайдення газової (керасинової) лампи, і про Мазоха. 
Дякую вашій мережі, що у будинок легенд ви знайщли спрвжню людину легенду.
Відвідали вчора "Дім легенд". 
Сподобалося дуже. 
Особливо приємне враження справив цей дядько на вході. 
Він так захоплююче і артистично розповідав нам ці лнгенди, що ми слухали їх із відкритим ротом. 
Без цих легенд, це просто красивий ресторан, яких у львові хоч греблю гати. 
Моя порада всім скористатися його розповіддю, і враження будуть неперевершенні.
Святкували Новий рік у Домі легенд!!!!!
Одним словом-кошмар!!!
Обслуговування ніякого,все не підготовлено,хоча замовляли ще 20 грудня,обіцяна програма ніяка,а головне 12 година прийшла,а шампвнського так і не принесли!!!
Відсвяткували 'на славу'!!
Більше туди не підемо!!!
Це щось!!! 
Казково, просто бомбезно! 
Величезне спасибі надзвичайно позитивній, щирій, веселій, цікавій людині - САЖОТРУСУ за захоплюючі львівські легенди - настільки цікаво, захоплююче, весело. 
Гарно проведений вечір, приємні офіціанти, смачна кухня. 
Пишаюся, що живу у Львові.
Доброго дня, багато хорошого чула про Дім Легенд,хочу завітати туди з друзями.
Лілія, скажіть будь-ласка. який офіціант Вас обслуговував??? 
по Ваших словах хороші офіціанти там працюють. 
хотіла б до нього теж потрапити)))