Hanchevska 20-30 female
" натасканий "  14
" ресторану "  6
" Дель Песто "   30
(  -30
( на рах .  солі - в кожного мабуть своє ставлення до цього ) 0
( особливо на фоні аналогічних закладів в Чернівцях ) , 0
( причом радять зовсім не найбільш помпезний та дорогий пункт меню ) 14
( трохи розбираюсь в ресторанній сфері ) 10
( я обожнюю а-ля старий французькогий інтер'єр) 50
(не там...смажена картопля, чи смажена риба і т. д.) 9
)  27
)) 27
))) 34
)))) 44
)* 48
, що ми куштували 5
:)  26
=)  26
« що зосталося »  -8
3-дні ніби щось вирішать -6
4х  0
amareta@ukr . net прошу відписати .  0
amareta@ukr.net  0
Del  0
Del Pesto  15
Del Pesto у Львові 16
Hапій  0
P . S .  0
P . S . Замовляла смородиновий чізкейк... 7
Pesto   0
А  0
А КУХАР!!!  24
А кухня-це взагалі вище всілякої похвали. 38
А мені дуже подобаєть і атмосфера , і працівники завжди привітні !  34
а уж в порівнянні з нашими Київськими цінами ... -2
Адміністратор  0
Адміністратор  0
Адміністратора  0
адміністратори  0
акуратні 25
але  0
Але в будь - якому разі , ми повернемось сюди ще не раз . 12
але з 4х різних коктейлів - сподобався лише один -5
але замовлені турамісу і мохіто були дуже смачними ! 40
але наш вчорашній похід змусив змінити думку на протилежну зовсім . -28
аналогічних  0
Андріївські  0
Андріївські вечорниці 11
атмосфера 3
атмосферою  3
б  0
Багато  9
багато є цікавих трав  десерти теж оригінальні. 23
багато є цікавих трав (не там...смажена картопля, чи смажена риба і т. д.) десерти теж оригінальні. 23
Багато начиталася 0
Багато начиталася тут про нього та й ще на тижні надумала похід.  4
бар  0
бачимо   0
безвкусна -33
бізнес 2
бізнес-ланч  0
біленькиі "зістарені" меблі -6
біленькі столики і стільці 10
більш  1
більш нормальні 6
більше  0
Більшість  2
Більшість це лук, а не інші овочі.  -7
біля  0
біля оперного 10
бо  0
був  0
був попередній 0
був приготовлений з домашнього сиру 8
буди  0
будить  0
будь 0
будь-якому   -2
Була  0
Була вчора 0
Була вчора , мені дуже сподобалося )))  44
Була на вінкоплетинах - розчарувалась в людях . -35
Були  0
Були в Дель Песто 6
Були в Дель Песто у вересні 6
Були в Дель Песто у вересні - вперше натрапили на нього під час прогулянок Львовом вранці , та заклад ще був зачинений .  -4
Були в цьому ресторанчику двічі і прийдемо ще - 26
Були в цьому ресторанчику двічі і прийдемо ще - насправді дивно чути такий відгук ( яким був попередній ) . 10
Були вчора з подругами 0
Були вчора з подругами в Del Pesto. 4
Були двічі 3
Були один раз з друзями .  3
було  0
Було  0
Було дуже смачно!!! 30
бути  0
в  0
в будь - якому разі 2
в будь-якому ресторані  0
в гості до гостинного друга 10
в кожного мабуть своє ставлення 0
В мене відчуття , 0
В мене відчуття , наче мене обдурили вашою рекламою -30
в меню 0
в меню і стравах 0
в меню і стравах обізнані всі офіціанти , все приносили вчасно . 30
в офісі 0
в пали просто в штопор -7
в піднесеному настрої 24
в порівнянні з нашими 0
в цьому ресторані 0
в цьому ресторанчику 0
важко  -11
важко зараз назвати -11
Вам  0
вам дякуємо  11
Вас  0
вашому  0
вашою  0
вашою рекламою 0
вбило  0
Ввечері  0
Ввечері таки вирішили зайти і придивитись поближче - 0
Ввечері таки вирішили зайти і придивитись поближче - і були дуже приємно здивовані цінами ( особливо на фоні аналогічних закладів в Чернівцях ) , рівнем сервісу та смаком страв .  41
Ввічливі  30
Ввічливі офіціанти . 30
ввічливою  30
вдячність  22
вдячність персоналу й окремо Юліі 22
вдячністю  22
великим  1
великі  1
Величезна  1
Величезна вдячність 25
Величезна вдячність персоналу й окремо Юліі. 25
вентиляція 0
вересні  0
весь  4
Вечері  0
вечеряли  0
вечора  0
вечорниці 7
вже  0
взагалі  0
взагалі відсутній -8
взяот  0
взяот замовлення  0
ви  0
Ви відмовилися від тієї піци , і попросили щоб нам зробили нормальну , і тут почалося на просто нахамили , - коментую слова - ( Ви думаєте , якщо замовите іншу піцу вона будить смачніша ) . -50
Ви відмовилися від тієї піци , і попросили щоб нам зробили нормальну , -13
вибір  0
вибрати  0
вибрати є з чого 0
вийшли  0
винятково  0
винятково смачна  26
вирішать  0
вирішили  0
вирішили зайти і придивитись 4
виході  0
вишневу  5
вишуруваний  5
вище  5
вище всілякої похвали 50
від  0
відвернути -9
відвідуємо  2
відвідуємо Дель Песто 23
відгук  1
відкрити  0
відкрити інтернет 0
відкриття  9
відкриття "ресторану" Дель Песто 25
відмічу  0
відмічу рівень сервісу 0
відмовилися  -9
відписати  0
відсутній  -9
відчули  0
відчули різницю 5
відчуття  0
він  0
вінкоплетинах  0
Вінниці 0
Вінці  0
Вінчі  0
води 0
вона   0
вони  0
воно  0
воно і зрозуміло 3
вперше  9
вперше натрапили 9
вперше натрапили на нього під час прогулянок Львовом вранці 24
враження  24
враження від святкування 14
вранці   0
Враховуючи  0
Враховуючи те, що колись працювала сама офіціантом і часто до всього придираюся, вчора не робила нікому зауважень 25
врятувало  0
все  0
все було дуже затишно . 34
все дуже смачне 39
все ж ще раз  0
все надзвичайно смачно, 50
все приготували дуже смачно 50
все приносили вчасно 24
все що замовляла 0
Всі  0
всі і я в тому числі 0
всі і я в тому числі залишились дуже задоволеними ,  50
Всі надзвичайно уважні,приємні й професійні. 50
всі офіціанти  1
всілякої  0
встигла  0
встигла оцінити 10
всього  0
вчасно  17
вчора  0
вчорашній  0
вчорашній похід 0
Гадаю  0
Гадаю що інші страви такі ж смачні. 25
гарна  25
гарна атмосфера. 28
гарне  25
гарне враження 25
гарний  25
гарний заклад 25
гіркою  -5
гіркою краплею -10
годину  0
горіхову  5
гостинного  15
гостинного друга 25
гості   5
гості з Дніпропетровську 5
грудня   0
Да  0
Да Вінчі 5
дарує  9
дарує позитивний настрій 25
дві  0
дві піци 3
двічі   0
Дель  0
Дель Песто 15
день  0
день народження  27
десерти  23
дешеве  -7
дивно  -10
дивно чути -10
дизайн 10
дирекцію  0
дирекцію Да Вінчі 0
дитяча  3
дитяча кімната  3
дитяча кімната з черепахою 3
дівчиною  0
дійсно  0
дійсно дуже шкода закладу .  -20
діло  0
для   0
дні  0
Дніпропетровську 0
дня   0
До   0
до нас підходили 0
До сих пір 5
До сих пір згадуємо і бачимо у снах)) 20
Довго  0
Довго чекала -20
Довго чекала, щоб взяот замовлення у обідній час.  -20
додачу 0
доїв 0
домашнього  5
домашнього сиру 5
домашня  5
допомогою   7
дорогий  -5
дорогий пункт -5
дорогі  -5
друга 0
друзям  0
друзями   0
Дуже  20
дуже багато людей -15
дуже важко -15
Дуже гарний заклад 28
Дуже гарний заклад , приємний інтер"єр , дуже-дуже смачно ! ! ! 50
дуже задоволеними 50
дуже задоволені 50
Дуже затишна 50
Дуже затишна , домашня , світла атмосфера .  50
Дуже затишний 50
Дуже затишний інтер'єр 50
Дуже затишний інтер'єр , привітний персонал , надзвичайно смачні страви та чудова музика на додачу !  50
дуже затишно 50
дуже здивован 21
Дуже любимо 50
Дуже любимо пі церію Да Вінці біля оперного ,  50
дуже людно -10
дуже порадувало 40
дуже привітливі 50
дуже привітні 50
Дуже приємні враження 50
Дуже приємні враження від святкування Новорічної ночі в цьому ресторані. 50
дуже приємно здивовані 50
Дуже романтична і затишна 50
Дуже романтична і затишна атмосфера .  50
Дуже смачна 50
Дуже смачна італійська кухня 50
Дуже смачна італійська кухня та приємна атмосфера. 50
дуже смачне 50
дуже смачними 50
дуже смачні роли 50
дуже смачно 50
дуже сподобався 50
дуже сподобався стейк з яловичини. 50
дуже сподобалось 50
дуже уважний 50
дуже шкода -30
дуже шкода закладу -30
дуже-дуже  50
дуже-дуже смачна 50
дуже-дуже смачно 50
думаєте  0
думку  0
дя  0
дя кую Дель Песто )* 50
дякуємо  23
дякуємо за незабутні позитивні враження 23
Дякую , 23
Дякую, дуже сподобався стейк з яловичини. 50
економлять -17
є  0
Є дитяча кімната з черепахою :) 24
Єдиним  0
Єдиним мінусом -10
Єдиним мінусом є місце розташування. -17
Єдиною  0
Єдиною гіркою краплею -29
Єдиною гіркою краплею були коктейлі - -30
Єдиною гіркою краплею були коктейлі - воно і зрозуміло , це ж ресторан а не бар , але з 4х різних коктейлів , що ми куштували - сподобався лише один . -26
ж  0
жаль  0
жах -20
живу  0
живу у Вінниці 0
журавлиний  0
з  0
з 15-грудня 0
з 4х різних коктейлів 0
З великим задоволенням  41
З великим задоволенням приїдемо до Вас іще раз. 41
з дівчиною 24
з друзями 24
з коханою людиною 24
з кращих місць 39
з першого ж контакту 3
З повагою і вдячністю 27
З повагою і вдячністю гості з Дніпропетровську. 27
з хлопцем 17
за  0
за допомогою 0
за допомогою рідких приправ 0
завдатки  -4
завдатки на наступний рік -4
завдаток  -4
завжди  0
завжди подобалося 25
Завжди покидаємо заклад ситі та в піднесеному настрої. 25
завжди ходимо 11
завищені  -15
завітали  0
завітали на бізнес-ланч 0
загалом   0
загалом приємна атмосфера ,  24
задоволеними  24
задоволені  24
задоволені 24
задоволенням  24
зайду  0
зайду ще раз  8
зайти  0
Заказали  0
Заказали на обід 0
Заказали на обід в пн. привезли вчасно. 12
заклад  0
закладів  0
закладів в Чернівцях 0
закладу   0
залишились  0
залишити  0
залишити завдаток -6
залі  0
залі для курців  -10
Замовив  0
замовив піцу 4
Замовив салат 4
Замовив салат Капрезе 7
Замовив салат Капрезе листя салата місцями чорновате , сир моцарела потребував чуть більше соуса , та приправ .  -30
Замовили   0
Замовили настоянку 0
Замовили настоянку полуничну , вишневу і чорничну -  11
Замовили настоянку полуничну , вишневу і чорничну - принесли на свій вибір горіхову , не узгодивши попередньо з нами .  -29
Замовили равіолі 3
Замовили равіолі з пармською шинкою  3
Замовили равіолі з пармською шинкою , принесли якісь зовсім інші , ще й недоварені і не смачні . -39
замовите  0
замовити  0
замовити стіл 0
замовлені  0
замовлені турамісу і мохіто 14
замовлення   0
Замовляла  0
Замовляла смородиновий чізкейк 20
зараз  0
затишна  30
затишна , домашня , світла атмосфера 30
затишне  30
затишний   30
затишний інтер'єр 30
затишний ресторан 30
затишні кольори,  30
затишно   30
зауважень -18
Заходи  0
Заходи ла туди з друзями ! 5
заходили  0
зачинений  -7
збрехав  -27
згадуємо  0
згадуємо і бачимо 0
згадуємо і бачимо у снах 6
здається 0
здається, що він був приготовлений з домашнього сиру, а не з магазинного, бо пахнув і смакував саме якось по-домашному 31
здивовані   6
здивовані цінами -13
змінити  0
змінити думку на протилежну -15
змусив  -8
змусив змінити думку -8
знаємо  0
знаємо яка вона має буди 0
знають  0
знову   0
знову і знову 6
зовсім   -6
зовсім не найбільш помпезний -16
зооовсім  -26
зробили  0
зрозуміло 0
зустріли  10
зустріли за тиждень 10
і  0
і атмосфера , і працівники 8
і були дуже приємно здивовані цінами , рівнем сервісу та смаком страв . 41
І залі для курців не працює вентиляція. -25
і кожного разу гарне враження лише посилювалось . 48
І кому яке діло -6
І кому яке діло , що в меню вони є . -33
і персонал привітний , посміхається )))) 42
і тут почалося на просто нахамили , - -50
ідея 5
її  0
її не врятувало -9
інгредієнтів  0
інтер'єр 0
інтернет  0
інші  0
інші овочі 0
інші страви 0
іншу  0
їсти  0
італійська  4
італійська кухня 22
італійської  6
іти  0
іти на Андріївські вечорниці 10
їх   0
іще  0
й  0
йде  0
йде на спад -19
його  0
кава  10
Капрезе   19
картопля 0
Київськими  0
Київськими цінами -8
кімната  0
кімната з черепахою  0
кожного  0
кожного місяця 0
кожного разу 0
коктейлі  8
коктейлів  8
коктейль   8
коли  0
коли небудь  0
колись  0
колись працювала 0
коментую  0
коментую слова - ( Ви думаєте , якщо замовите іншу піцу вона будить смачніша ) . -36
компанією  15
кому  0
кому яке діло -16
контакту  0
контакту очима 0
Коротко  0
Коротко розповім : 0
Коротко розповім : Ми прийшли 12.12.2014 у Вечері поїсти смачну піцу і хотіли замовити стіл на 1-січня , залишити завдаток як належно , Нам офіціантка сказала що Адміністратор в офісі , і завдатки на наступний рік приймаються з 15-грудня ( 3-дні ніби щось вирішать ) , мене з тим ... -43
коханою  27
краплею  0
Красиве  21
Красиве і затишне місце 21
Красиве і затишне місце з приємною музикою і неймовірною атмосферою . 36
кращих  22
курців  -17
куточків  0
куточків « що зосталося » , у салаті  -23
КУХАР 0
кухні  0
кухню   0
Кухня  0
Кухня смачна 21
Кухня смачна , а настоянки , напевно , найкращі з тих , що коли небудь пробувала . 48
куштували  0
кую  0
ла   0
Ланч  0
Ланч представляв собою спробу не привернути мою увагу до місця, а відвернути.  -29
листя  0
листя салата 7
листя салата місцями чорновате  -17
лише  0
лише один 0
ложки   0
лук 0
Львівським  0
Львові  25
Львовом  25
любимо  25
любимо пі церію 25
людей  0
людиною  0
людно  -18
людно як завжди -18
людях  0
мабуть  0
магазинного 0
має  0
маємо  0
мало  0
мене 0
мене з тим ... 0
мене обдурили  -31
Мені  0
мені дуже подобаєть 29
мені дуже сподобалося 29
Мені особисто та моїм друзям 34
Мені особисто та моїм друзям там завжди подобалося , затишно , смачно , але наш вчорашній похід змусив змінити думку на протилежну зовсім . 47
Мені особисто та моїм друзям там завжди подобалося , затишно , смачно , 23
Меню  0
Меню не особливо встигла оцінити , 0
Меню не особливо встигла оцінити , але замовлені турамісу і мохіто були дуже смачними ! 25
меню оригінальне , 25
Меню побачень 25
Меню побачень -  25
Меню побачень - супер ідея !!!  25
Меню побачень теж дуже порадувало ! 39
Меренги  0
Меренги та кава 0
Меренги та кава більш нормальні.  18
Ми  0
Ми були дуже здивовані так як завжди ходимо тільки туди на піцу , знаємо яка вона має буди . -17
ми були розчаровані а при виході бачимо як п'янючий Адміністратор сідає а таксі . ,  -31
Ми вийшли не тещо не задоволені а ображені поведінкою поварів і персоналу в загалом , ми були розчаровані . , а при виході бачимо як п'янючий Адміністратор сідає а таксі . , так це нас взагалі вбило ... -43
Ми вийшли не тещо не задоволені а ображені поведінкою поварів і персоналу в загалом , -50
Ми очікували на піцу 1-годину -38
Ми очікували на піцу 1-годину , нам принесли щось , що піцею назвати дуже важко , сира , безвкусна, тісто прісне , ніяке , інгредієнтів навіть половини не було на тій піці , Ми були дуже здивовані так як завжди ходимо тільки туди на піцу , знаємо яка вона має буди . -50
Ми прийшли 12.12.2014 у Вечері поїсти смачну піцу і хотіли замовити стіл на 1-січня , залишити завдаток як належно , 0
Ми тут вечеряли - 0
Ми тут вечеряли - все приготували дуже смачно ! 32
ми часто ходимо в ресторани італійської кухні , тому порівняти маємо з чим .  19
мінусом  -17
міри  -1
міркам  0
місце  0
місце для романтичного вечора 24
місце з приємною музикою і неймовірною атмосферою 37
місце розташування 0
місць  0
місця 0
місцями  0
місяця  0
ммммм 37
ммммм, смакота.. 37
можна  0
можу  0
можу сказати 0
можуть  0
моїм  0
Молодці 30
Молодці . 30
мохіто  10
моцарела  10
мою  0
мою увагу до місця  0
музика  10
музика , свічки , романтика 15
музикою  10
На  0
на весь день 0
на вінкоплетинах 0
На жаль -15
На жаль кожного місяця йде на спад , що кухня , що обслуговування .  -20
на обід в пн . 0
на обідню перерву 5
На початках 5
На початках відкриття " ресторану " Дель Песто кухня була просто чудова і неймовірно смачні піци . 40
На початках відкриття " ресторану " Дель Песто що важко зараз назвати рестораном кухня була просто чудова і неймовірно смачні піци . 50
на разі 0
на рах .  солі 0
на рахунок страв 0
на рахунок страв - то все дуже смачне 29
на рахунок страв - то все дуже смачне ( на рах .  солі - в кожного мабуть своє ставлення до цього ) - ми часто ходимо в ресторани італійської кухні , тому порівняти маємо з чим .  35
на свій вибір 6
На сирі 0
На сирі явно економлять -20
на тижні 0
на тій піці  0
На той час 0
На той час не було дуже людно як завжди там дуже багато людей ,  -24
на фоні аналогічних закладів 11
На цьому тижні 0
На цьому тижні були у вашому ресторанчику .  8
навіть  0
навіть дуже 16
навіть полінуватися  -12
Надзвичайно   20
Надзвичайно затишний ресторан ! 41
надзвичайно смачні страви 41
надзвичайно смачні страви та чудова музика на додачу 50
надзвичайно сподобались суші ,  50
надзвичайно уважні , приємні й професійні 50
надумала  0
надумала похід 2
назвати   0
назвати рестораном 0
найбільш  25
НАЙКРАЩИЙ 25
НАЙКРАЩИЙ !!! 25
найкращі  25
найкращі з тих , що коли небудь пробувала 35
належно  0
Нам  0
Нам офіціантка сказала що Адміністратор в офісі , і завдатки на наступний рік приймаються з 15-грудня -14
нам принесли щось , що піцею назвати дуже важко , сира , безвкусна, тісто прісне , ніяке , інгредієнтів навіть половини не було на тій піці , -50
нам сказали що його нема -13
намагався  0
намагався покращити 20
намагався покращити смак за допомогою рідких приправ так їх не принесли одразу , принесли коли піца була холодна і вже нічого її не врятувало так піцу і не доїв .  -50
намагався покращити смак за допомогою рідких приправ так їх не принесли одразу -27
нами  0
наодинці  0
наодинці з коханою людиною 30
напевно  0
Напій журавлиний 5
Напій журавлиний - смачний . 26
народження   25
нас  0
нас взагалі вбило -19
насправді  0
насправді дивно чути такий відгук ( яким був попередній ) .  -19
настільки   0
настільки не орієнтуватися -16
насторожило  -30
настоянки  0
настоянку  0
настоянку полуничну , вишневу і чорничну 11
настрій  11
настрій на весь день 20
настрої 20
наступний  0
наступний рік  0
Наступного  0
наступного вечора 0
наступного вечора , та вранці 0
Наступного дня 0
Наступного дня завітали на бізнес-ланч - 8
Наступного дня завітали на бізнес-ланч - цибульковий суп-пюре це щось ))) 35
натрапили  0
натрапили на нього 0
нахамили  -41
наче  0
наче мене обдурили вашою рекламою -30
начиталася  0
начиталася тут 0
начиталася тут про нього  0
Наш  0
Наш улюблений ресторанчик 30
Наш улюблений ресторанчик з хлопцем ! 30
нашими  0
не  0
не дуже великі -16
не першої свіжості -31
не першої свіжості сир -31
не працює вентиляція -31
не привернути мою увагу до місця , а відвернути -40
не принесли одразу -23
не рекомендую -23
не рекомендую іти -30
не робила нікому зауважень -16
Не смачно .  -30
не узгодивши попередньо з нами -21
небудь  -9
недоварені  -29
недоварені і не смачні -29
незабутні  23
незабутні позитивні враження 41
неймовірно  44
неймовірно смачні піци 44
неймовірною  44
неймовірною атмосферою 44
нема   -14
немає  -14
Неуд . -36
ніби   0
ніби з сіна -24
Нікому  -6
нікому  -6
Нікому не рекомендую іти на Андріївські вечорниці -  -29
Нікому не рекомендую іти на Андріївські вечорниці - шараварщина . -32
нічого   -8
нічого не можу сказати 0
нічого такого, щоб не сподобалось чи насторожило 8
ніяке  -11
ння  0
Новорічної  9
нормальні 5
нормальну  5
ночі  0
нього  0
нього  0
обдурили  -30
обід  0
обідній  0
обідню  0
обізнані  12
Обов'язково  2
Обов'язково зайду  2
Обов'язково зайду ще раз . 23
обожнюю а-ля старий французькогий інтер'єр 38
ображені  -24
ображені поведінкою -24
ображені поведінкою поварів і персоналу -24
ображені поведінкою поварів і персоналу в загалом -29
обслуговування  3
Обслуговування  3
Обслуговування на рівні 21
Обслуговування на рівні і в такий заклад хочеться повертатися знову і знову . 40
овочі 0
один  0
один опис 0
один раз 0
один раз з друзями 12
Одне  0
Одне з кращих 23
Одне з кращих місць , яке ми зустріли за тиждень перебування у Львові ! 50
одразу  5
Окремо   0
Окремо все ж ще раз відмічу рівень сервісу -  0
Окремо все ж ще раз відмічу рівень сервісу - офіціанти дуже привітливі , можуть порадити страву чи коктейль ( причом радять зовсім не найбільш помпезний та дорогий пункт меню ) , чи як правильно їсти пасту за допомогою ложки  =)  40
оперного  5
опис  0
опис падіння -10
оригінальне  5
оригінальні 5
орієнтуватися   0
особливо  4
особливо на фоні 0
офісі  0
офісі  0
Офіціан  0
Офіціан ти привітні , знають свою справу , 27
Офіціан ти привітні , знають свою справу , меню оригінальне , надзвичайно сподобались суші , загалом приємна атмосфера , чудова музика ! 50
офіціант  0
офіціант збрехав , що їх там бути не мало . -32
офіціанти  0
офіціанти дуже привітливі , можуть порадити страву чи коктейль 50
Офіціанти дуже привітні та й адміністратори теж .  38
Офіціанти: Усміхнені, уважні і акуратні. 30
офіціантка  0
офіціантом  0
оцінити  0
очима  0
очікували  0
очікували на піцу  -10
падіння  -34
падіння Дель Песто -34
пали  0
пармською  0
Паста  14
Паста - винятково смачна ; 28
Паста - винятково смачна ; рівень цін - помірний навіть по Львівським міркам , а уж в порівнянні з нашими Київськими цінами ... 20
пасту  15
пахнув  5
пахнув і смакував 20
перебування  0
перебування у Львові 21
перерву  0
Персонал  0
персонал дуже " натасканий " 15
персонал навіть дуже " натасканий "  дуже уважний - з першого ж контакту очима до нас підходили , 30
персонал навіть дуже " натасканий " ( трохи розбираюсь в ресторанній сфері ) дуже уважний - з першого ж контакту очима до нас підходили , в меню і стравах обізнані всі офіціанти , все приносили вчасно . 40
Персонал настільки привітний, 40
Персонал настільки привітний,що здається,ніби ви прийшли не на обідню перерву,а в гості до гостинного друга... 40
персоналу  0
персоналу  0
першого  0
першої   0
Песто  0
пі  0
пі церію Да Вінці 4
під  0
під час прогулянок 17
піднесеному  17
підходили  0
пір  0
Після  0
Після того вечора 0
Після того вечора заходили ще 2 рази - наступного вечора , та вранці , і кожного разу гарне враження лише посилювалось . 40
Після того вечора заходили ще 2 рази - наступного вечора , та вранці ,  0
Піца  2
піца з помідорами черрі 2
Піца теж дуже-дуже смачна  29
Піца теж дуже-дуже смачна , ще дуже смачні роли з фетою , та й в принципі все що замовляла було дуже смачне , всі і я в тому числі залишились дуже задоволеними , дя кую Дель Песто )* 44
піцею   0
піци  0
піці  0
піцу свою улюблену 15
пн .  0
По   0
по Львівським міркам 18
По меню побачень 20
По меню побачень піца з помідорами черрі -  0
По меню побачень піца з помідорами черрі - принесли дві піци тільки з сиром ( причому , не першої свіжості сир і холодна піца ) . -31
По порядку 0
По порядку : сьогодні , замовив піцу свою улюблену - чотири сири : На сирі явно економлять -30
побачень  14
побачила 0
поближче  0
повагою  10
поварів  0
поведінкою  0
поведінкою поварів 0
повернемось  0
повернемось сюди 0
повертатися  0
повертатися знову і знову 11
подобаєть  11
подобалося  11
по-домашному 11
подругами  11
позитивний  11
позитивні  11
поїсти  0
поїсти смачну піцу 8
покидаємо  0
покидаємо заклад -5
покликати  0
покликати Адміністратора 0
покращити  -15
покращити смак -15
полінуватися  -20
полінуватися відкрити -20
половини  0
полуничну  10
помідорами  0
помідорами черрі 0
Помідори  0
Помідори в салатах 0
Помідори в салатах зооовсім не першої свіжості . -21
помідорів  0
поміняли  0
помірний  5
помірні   5
помірні ціни 5
помітно  0
помітно радують 25
помпезний  25
попередній 0
попередньо  0
попросили 0
порадити  0
порадити страву чи коктейль 9
порадувал 9
порівнянні  0
порівняти  0
порівняти маємо з чим 0
порції  0
порядку  7
Посидіти  0
Посидіти можна і компанією і наодинці 14
Посидіти можна і компанією і наодинці з коханою людиною . 14
посилювалось  14
посміхається  14
посмішкою  14
посуд  0
посуд чистенький, вишуруваний 30
потім  0
потребував  0
похвали 17
похід  0
Поцікавились  0
Поцікавились , чому немає помідорів - 0
Поцікавились , чому немає помідорів - офіціант збрехав , що їх там бути не мало .  -30
почалося  0
початках  0
початках відкриття 10
Почувши  0
Почувши таке 0
Почувши таке ми в пали просто в штопор , -29
Почувши таке ми в пали просто в штопор , при просьбі покликати Адміністратора , нам сказали що його нема , спочатку в офісі , потім вже нема . -40
правильно  5
працівники  0
працювала  0
працювала сама офіціантом 0
працює  0
представляв  0
представляв собою 0
представляв собою спробу 0
Прекрасне  30
Прекрасне місце 30
Прекрасне місце для романтичного вечора. 36
при   0
при виході 0
при просьбі покликати 0
при просьбі покликати Адміністратора , нам сказали що його нема , спочатку в офісі , потім вже нема . -29
привезли  0
привезли вчасно 20
привернути 0
привітливі  13
привітний  13
привітний персонал 13
привітні  13
привітні офіціанти,  13
приготовлений  4
приготували  0
придивитись  0
придивитись поближче 0
придираюся 0
Приємна   24
приємна атмосфера 24
Приємна музика 24
Приємна музика , свічки , романтика ... 32
приємний  25
приємний інтер"єр 25
приємні   25
приємно  25
приємною  25
приємною музикою 25
приїдемо  5
приїдемо до Вас 5
приїдемо до Вас іще раз 15
прийдемо 5
прийдемо ще 5
приймаються  0
прийняти  0
прийняти міри -10
прийшли  0
принесли  0
принесли горіхову 0
принесли дві піци тільки з сиром ( причому , не першої свіжості сир і холодна піца ) . -30
принесли коли піца була холодна і вже нічого її не врятувало -40
принесли на свій вибір горіхову , не узгодивши попередньо з нами . -40
принесли якісь зовсім інші , ще й недоварені і не смачні . -40
приносили  0
принципі  0
приправ  0
приправ 0
Приходимо  0
Приходимо туди 0
Приходимо туди часто 19
Приходимо туди часто і не розчаровуємось .  19
причом  0
причому  0
прісне  -22
про   0
про кухню... -12
проблеми  -24
проблеми тапереживання -24
пробувала  0
прогулянок  10
прогулянок Львовом 14
прогулянок Львовом вранці 14
пропозиції  5
пропозиції закладу 5
просто  0
просто СУПЕР 19
просто чудова 19
просьбі  0
протилежну  -10
професійні 0
Процвіта  10
Процвіта ння Вам  10
Процвіта ння Вам Del Pesto !!!!! 30
Процвітання  10
Процвітання Вам! 10
Прошу   0
прошу відписати 0
Прошу дирекцію 0
Прошу дирекцію Да Вінчі прийняти міри -17
Прошу дирекцію Да Вінчі прийняти міри , дійсно дуже шкода закладу .  -21
пункт  0
пункт меню 0
пюре  0
п'янючий  -30
п'янючий Адміністратор -30
равіолі  5
равіолі з пармською шинкою 5
радують  20
радять  20
раз 0
раз з друзями  10
рази  0
разі  0
разу  0
рах  0
рахунок  0
рекламою  6
рекомендую   5
ресторан  0
ресторан а не бар 0
ресторани  0
ресторани італійської кухні 10
ресторані  0
ресторанній  0
рестораном  0
ресторанчик  0
ресторанчику   10
риба  0
рівень   0
рівень сервісу 8
рівень цін  8
рівень цін - помірний навіть по Львівським міркам , 19
рівнем  5
рівнем сервісу 5
рівні  0
рідких  0
рідких приправ 0
різних  0
різних коктейлів 6
різницю  0
різницю в смакових якостях 0
різноманітні  7
різноманітні пропозиції 7
різноманітні пропозиції закладу 7
рік  0
робила  0
розбираюсь  0
розбираюсь в ресторанній сфері 10
розпитує  0
розповім  0
розташування 0
розчаровані  -29
розчаровуємось -29
розчарувалась  -29
розчарувалась в людях -29
роли  5
роли з фетою 7
романтика  25
романтична  25
романтична і затишна атмосфера 30
романтичного  25
романтичного вечора 25
салат  5
салат Капрезе  5
салата 5
салатах  5
салаті   5
Сам  0
Сам дизайн... -8
сама  0
саме  0
свинина  0
свинина з усіх куточків 2
свіжості  12
свіжості 12
свій  0
світла  0
свічки  0
своє  0
своє ставлення 0
свою  0
свою  0
свою улюблену 23
Святкувала  23
Святкувала день народження в дель песто 23
Святкувала день народження в дель песто , дуже сподобалось , все було дуже затишно .  50
святкування  25
святкування Новорічної ночі 25
сервісу   15
сир  5
сир моцарела 10
сир моцарела потребував чуть більше соуса , та приправ -26
сира  -26
сира , безвкусна, тісто прісне , ніяке , -46
сири  5
сирі  -15
сирів   5
сиром  5
сиру 5
ситі  5
ситі та в піднесеному настрої 23
сих  0
сідає  0
сідає а таксі 0
сіна  0
січня   0
сказала  0
сказали  0
сказати  0
скатертини  0
скатертини на столах 0
склад  0
склад сирів 0
склад сирів поміняли   -14
скуштуйте  25
скуштуйте там Капрезе 25
слова  0
смажена   0
смажена картопля, чи смажена риба і т . д . 6
смак  10
смак лише тіста -21
смак сирів -21
смак сирів в піці -21
смак сирів в піці взагалі відсутній чути смак лише тіста -30
смак сирів в піці взагалі відсутній чути смак лише тіста ( склад сирів поміняли - тулять дешеве а ціна за дорогі ) -49
смакових  0
смакових якостях 0
смаком  0
смаком страв 6
смакота 6
смакував  6
смачна  24
смачна італійська кухня 24
смачне   24
смачний  24
смачними  24
смачні 24
смачні піци 24
смачні страви 24
смачніша  32
Смачно  25
Смачно , але порції не дуже великі як на мене .  14
смачну  25
смачну піцу 25
смородиновий  5
смородиновий чізкейк 10
снах 10
собою  0
солі  0
соуса  0
спад  -23
сподобався  25
сподобався лише один 14
сподобався стейк 25
сподобались  25
сподобались суші 25
сподобалось   25
Сподобалось ! 35
Сподобалось, навіть дуже.  35
сподобалося  35
спочатку  0
справу  0
спробу  0
ставлення  0
ставлення до цього 0
старий французькогий інтер'єр 13
стейк  13
стейк з яловичини 13
стіл  0
стіл на 1-січня 0
столах 0
страв   0
стравах  0
страви  0
страву  0
страву чи коктейль 0
Суп  0
Суп з води 0
Суп з води, свинина з усіх куточків «що зосталося», у салаті   -42
СУПЕР  40
супер  40
супер ідея 40
суп-пюр 5
суші  16
сфері 0
сходіть  0
сходіть в Япі 22
сходіть в Япі та скуштуйте там Капрезе щоб ви відчули різницю в смакових якостях цього салата .  29
сьогодні  0
сьогодні , замовив піцу свою улюблену - чотири сири : 20
сюди  0
т . д . 0
та  0
та заклад ще був зачинений -19
Так  0
так піцу і не доїв .  -20
Так тримати "Дель Песто" ! 26
так це нас взагалі вбило ... -29
таке  0
таки  0
таки вирішили  0
такий  0
такий відгук 0
такий заклад 0
такі  0
такі ж смачні 26
такі як і в будь-якому ресторані  0
такі як і в будь-якому ресторані , я б не сказала , що завищені . 12
такого 0
таксі  0
там 0
тапереживання 0
твої  0
твої проблеми тапереживання -19
те 0
теж  0
тещо  0
ти  0
тиждень  0
тиждень перебування 16
тижні   0
тим  0
тих  0
тієї  0
тій   0
тільки  0
тільки з сиром -9
тільки туди на піцу  15
тіста  0
тісто  0
то  0
того  0
того вечора 0
той  0
тому   0
трав  0
тримати  0
трохи  0
трохи розбираюсь   11
туди  0
тулять  -29
тулять дешеве -29
тулять дешеве а ціна за дорогі -40
турамісу  20
турамісу і мохіто  20
тут  0
у  0
у вашому ресторанчику 0
у Вечері 0
у обідній час 0
увагу  11
уважний 11
уважні  11
уж  11
уж в порівнянні 11
узгодивши 0
улюблений  40
улюблену  40
усіх  0
Усміхнені 25
Усміхнені, уважні і акуратні 50
фетою  4
фоні  0
хлопцем  18
ходимо   5
ходимо в ресторани 5
холодна   -20
холодна піца -20
хотіли  0
хотіли замовити 0
хочеться  0
хочеться повертатися 19
Це  0
це ж ресторан а не бар 8
Це жах. -29
Це один 0
Це один опис падіння Дель Песто . -41
церію  0
цибульковий  0
цибульковий суп-пюре 0
цибульковий суп-пюре це щось 25
цікавих  25
цікавих трав 25
цін  -10
ціна  -10
ціна за дорогі -20
цінами  -20
Ціни  -10
ціни ? -10
Ціни помірні 11
Ціни помірні і помітно радують різноманітні пропозиції закладу . 25
цього   0
цього салата 0
цьому  0
Чай  5
Чай , ніби з сіна .  -30
час 0
Час від часу 0
Час від часу з дівчиною відвідуємо Дель Песто. 25
часто  29
часто до всього придираюся -15
часто ходимо 15
часу  0
чекала 0
черепахою  0
Чернівцях  0
черрі  0
чи  0
чи як правильно їсти пасту за допомогою ложки  =)  23
чим  0
числі  0
чистенький 30
чисті  30
чисті скатертини 30
чисті скатертини на столах, посуд чистенький, вишуруваний - взагалі нічого такого, щоб не сподобалось чи насторожило не побачила!  50
чізкейк 15
чого  0
чому  0
чому немає помідорів 0
чорничну  15
чорновате  -10
чотири  0
чотири сири  10
чудова  25
чудова музика 25
чудова музика  25
чудова музика на додачу 25
чути  0
чути смак 0
чуть  0
чуть більше соуса , та приправ .  -10
шараварщина  -10
шараварщина . -10
Шикарнючо всередині 40
Шикарнючо всередині - затишні кольори, біленькі столики і стільці, біленькиі "зістарені" меблі, кольорові і !!!  50
Шикарнючо всередині ( я обожнюю а-ля старий французькогий інтер'єр) - затишні кольори, біленькі столики і стільці, біленькиі "зістарені" меблі, кольорові і !!!  50
шинкою  5
шкода  -10
штопор  -10
ще  0
ще 2 рази 0
ще дуже смачні роли з фетою , та й в принципі все що замовляла було дуже смачне 30
ще не раз 30
ще раз  20
Щиро  25
Щиро вам дякуємо 25
Щиро вам дякуємо за незабутні позитивні враження ! 50
що  0
що в меню вони є . 0
що важко зараз назвати рестораном -25
що здається , ніби ви прийшли не на обідню перерву , а в гості до гостинного друга... 30
Що я можу сказати - 0
Що я можу сказати - просто СУПЕР !!! 50
щоб  0
щоб ви відчули різницю в смакових якостях цього салата 0
щодо туалету 0
щодо туалету нічого не можу сказати , бо не відвідувала - нічого на разі не можу сказати  0
Щоразу  5
Щоразу дуже задоволені, 26
Щоразу дуже задоволені, все надзвичайно смачно, привітні офіціанти, гарна атмосфера. 50
щось  0
Юліі 0
Я  0
я б не сказала , що завищені . 16
Я живу у Вінниці,а Del Pesto у Львові!))) 16
явно  0
явно економлять -30
Як  0
Як можна настільки не орієнтуватися , і навіть полінуватися відкрити інтернет . -50
як на мене 0
як на мене, вибрати є з чого + помірні ціни... 30
як належно 0
яка  0
яке  0
який  0
який не розпитує про твої проблеми тапереживання, а ввічливою посмішкою дарує позитивний настрій на весь день!... 26
яким  0
якісь  0
якісь зовсім інші 0
якому  0
якостях  0
якось  0
якось по-домашному 10
якщо  10
яловичини 0
Япі  18
