Kateryna 20-30 female
"Terrazza"  20
"Але ж охоронець  -10
"Але ж охоронець мені сказав, що ви відкриті..." - сонно заперечувала я. -22
"З самого ранку -19
"З самого ранку і вже пруть!" - почула я у свою спину голос недолугої працівниці (чи може власниці кафе). -44
"Куда???"  -13
"Куда????" -13
"Я думав, 10
"Я думав, ви тут працюєте..." - з"явився зі своїми поясненнями охоронець. -11
(...шашлик жахливий, це взагалі важко назвати шашликом. -36
(дівчата під час обслуговуання 10
(крім піци і пельмешок -8
(крім піци і пельмешок ше бульба-фрі смачна), 23
(ноут в руки  10
(ранок і нестача кави -29
(хоч каву я не дуже люблю) -39
(чи може блондинку) -9
(чи може власниці кафе). -9
(як потім виявилось, 0
(є також 0
(є також англійський варінт), 11
- великі порціі'! 13
- з"явився зі своїми поясненнями охоронець. -13
- почула я у свою спину голос недолугої працівниці (чи може власниці кафе). -30
- сонно заперечувала я. -9
- створюють особливу атмосферу. 15
1) я там  0
1) я там з компанією якшо не через день, то або щодня або раз на три дні пиво сьорбаю... і чого б це...? ))) 23
100  13
100 грн заставу. -18
12  0
150  0
2) не сподобалось там -19
2) не сподобалось там — ну то не гадьте коментами тут. -19
2012 0
2013  0
3) там затишно 12
3) там затишно в підвальчику, нормальні ціни, нормальний сервіс, нормлаьна кухня (крім піци і пельмешок ше бульба-фрі смачна), нормальний персонал, нормлаьний інтерєр, чистий несмердючий туалет і купа місця і столиків шоб вмоститись і трьом і тридцятьом... і там рідко коли немає місця.. 19
4  0
4 дні згадали, 7
5  0
55-ти  0
8 0
950  0
:like: 27
:love:   27
Cafe  30
Kredens  30
Wi-Fi 30
wi-fi 30
«деяких»  -15
І  0
І взагалі кухня  -9
І взагалі кухня добірна! радує також винотека! 29
І то якщо -16
І то якщо б не почали дивитись рахунок персонал навіть не побачив своєї помилки. -40
Інтер'єр 13
Інтер'єр  13
Інтер'єр  13
Інтер'єр захоплюючuй, 21
Інтер'єр захоплюючuй,музиkа прекрасна,кухня вишукана,обслуговування хороше,ставлення привітне. 45
Інтер'єр продуманий 45
Інтер'єр продуманий до кожної дрібнички! 45
Інтер'єр, кухня, 9
Інтер'єр, кухня, обслуговування 9
Їда 9
Їда-нема слів! 9
А  -1
А вишневий штрудель 13
А вишневий штрудель - неперевершений! 28
А про кухню і вина можна писати довго... 35
Абсолютно  15
Абсолютно нічого -15
Але  -10
Алегро 0
Баранина  11
Баранина і яловичина 21
Баранина і яловичина найсмачнійше. 25
Бачу -1
Бачу, що -1
Бачу, що усі відгуки такі приємні, але мабуть вже застаренькі. 5
Буваю  0
Буваю там 0
Буваю там часто, 8
Буваю там часто, заманює цінами, wi-fi, телевізором, та тим що там не мають моду виключати витяжку коли багато курців збирається. 25
Була 1
Була  1
Була наприкінці травня 1
Була наприкінці травня у Львові, приїхала дуже рано і шукала що в центрі відкрите, щоб поїсти. 7
Була там. 4
Були  1
Були з подругою 8
Були з подругою у Львові. 19
Були там, 1
Були там, кухня нічого особливого, а от ціни і те як вас обдурюють в рахунках це просто ужас. -31
Було  1
Було досить смачно  9
Було досить смачно і страви свіжі 9
Біля  0
Біля закладу 2
Біля закладу стояв 6
Біля закладу стояв охоронець і я запитала, чи вони відкриті. 6
Ви  3
Ви неодноразово -2
Влада  -21
Вона  0
Вона кричала -22
Вона кричала прямо мені в лице: "Куда????"  -34
Воно  -3
Воно особливе, 5
Воно особливе, як своєю кухнею, так і атмосферою!  13
Впевнена 17
Впевнена, що 17
Впевнена, що мої візити в Kredens Cafe не завершаться) 23
Все  3
Все на вищому рівні!! 43
Вся  3
Вся ця метушня, -15
Вся ця метушня,проїжджаючі мимо трамваї,вуличні музиканти- створюють особливу атмосферу. 11
Відчуття  11
Він  1
Він махнув  0
Він махнув головою на знак згоди, посміхнувся і привітався. 21
Віталіка  -7
Гарна  11
Гарна атмосфера 15
Гарна атмосфера і безкоштовний Wi-Fi! 21
Гарний  11
Гарний ресторан, 17
Гарний ресторан,а от дерекція противна -9
Гарно  11
Гарно посиділи, 17
Гарно посиділи, принесли нам рахунок, оплатили, залишили чаєві.  9
ДОРОГИ  -17
ДОРОГИ ПОГАНЕНЬКІ -35
Двічі  0
Двічі були 7
Двічі були у цьому закладі, двічі все сподобалось! 25
Деякі  0
Деякі елементи 8
Деякі елементи декору 8
Дуже  8
Дуже люблю 15
Дуже люблю 15
Дуже люблю це кафе. 23
Дуже люблю їхні оладки! 23
Дуже смачна кухня, 23
Дуже смачна кухня, рекомендую. 27
Дуже смачно! 27
Дуже уважні-привітні-усміхнені офіціанти, 27
Дуже уважні-привітні-усміхнені офіціанти,смачні наливки,хороше пиво. 27
Дужке  0
Дужке приэмний персонал, 13
Дужке приэмний персонал, цікаве меню (є також англійський варінт), страви дуже смачні. 33
Жінка  3
Жінка як недорізана -30
Жінка як недорізана прокричала мені, що вони закриті. -46
З  0
За  0
За дві години до 0
За дві години до потяга зайшли ще на пиво та каву в цю кав'ярню. 10
Задвох  0
Задвох заплатили -7
Задвох заплатили ~150 грн, при цьому вже не могли з'і'сти все - великі порціі'! 9
Замовили  9
Замовили столик, 13
Замовили столик, дали 100 грн заставу. -7
Запевняю  -17
Запевняю одразу -17
Запевняю одразу «деяких», а там не працюю, просто мені там справді подобається 14
Кафе  14
Кафе №1 є 14
Кафе №1 є моїм кафе №1 :)!  24
Кожен  0
Кожен раз, 0
Кожен раз, коли ми з коханим у Львові, обов'язково відвідуєм. 28
Коли  -8
Коли я була -8
Коли я була у цому ресторанчику мене привітно зустріли і дуже гарно обслужив Чорненький бармен. 25
Кому  -5
Краще  15
Краще спробувати 15
Краще спробувати самому. 15
Куда -5
Куди б Ви не присіли, 5
Куди б Ви не присіли, зі всіх сторін видно прекрасну архітектуру нашого міста.  35
Кудись  -5
Кудись забрела  -5
Кудись забрела і побачила відкритий заклад (як потім виявилось, це було кафе №1) і дуже зраділа. 15
Кухня  15
Кухня :(...шашлик жахливий, це взагалі важко назвати шашликом. -45
Львові 25
Лістьєва  25
Мало  -15
Мало десертів -15
Марти  -1
Мені 19
Мені досить 9
Мені досить сподобалось. 29
Мені дуже сподобалось 29
Мені дуже сподобалось як і неймовірний смак кави(хоч каву я не дуже люблю), 23
Мені дуже сподобалось як і неймовірний смак кави(хоч каву я не дуже люблю), так і обслуговування, всі були дуже ввічливі, в них було бажання допомогти та порадити 33
Мертвий  -17
Мертвий ресторан. -27
Можна  3
Можна вина 13
Можна вина з собою взяти 23
Можна ще 3
Можна ще багато сказати. 13
Можна і з коханою посидіти, 33
Можна і з коханою посидіти, і ділову зустріч провести. 33
Молодці 23
Молодці, продовжуйте 23
Молодці, продовжуйте в цьому ж дусі! 23
Мінусів  -7
Мінусів не знайшли 13
Мінусів не знайшли зовсім. 16
Місце 6
Місце-незабутнє. 16
НІКОЛИ  -14
НІКОЛИ не буду -24
НІКОМУ -14
НІЧОГО -14
НІЧОГО смачного, -24
НІЧОГО,абсолютно НІЧОГО смачного,на жаль,небулоооооооо!  -30
НЕ  -10
НЕ ПОВЕРНУЛИ і не врахували -22
НЕРЕКОМЕНДУЮ  -22
НЕРЕКОМЕНДУЮ НІКОМУ! -32
Навіть  -12
Навіть такою дрібницею, 5
Навіть такою дрібницею,як салат нас приємно здивували.  21
Надзвичайно  16
Надзвичайно привітні 26
Надзвичайно привітні офіціантки, які уже навіть пам'ятають наші вподобання і рекомендують щось нове. 36
Найромантичніше  26
Найромантичніше місце 26
Найромантичніше місце у Львові. 28
Напевне  -2
Напевне цей заклад -5
Напевне цей заклад немає власника, -15
Напевне цей заклад немає власника,або тому власнику нема нічого до того ресторану -25
Не  -5
Не  -5
Не очікували, -15
Не очікували, бо це був наш улюблений заклад до 12 грудня 2013 року... -21
Не рекомендувала б -17
Не рекомендувала б йти туди, -21
Не рекомендувала б йти туди, бо будете вертатись і ще в боргу будете нічого не поївши толком. -33
Не ьуло -37
Незважаючи  3
Незважаючи на величезну кількість 3
Незважаючи на величезну кількість кафе у Львові та їхню різноманітність... 6
Ну  -6
Ну і найголовніше, 4
Ну і найголовніше, що абсолютно несмачно, хоч і дешево, але навіть невеликі гроші шкода віддавати за такі паскудні страви. -42
Нікому  -6
Нікому не рекомендую.  -30
Нічого -6
Нічого. -6
Обожнюю   19
Обожнюю це   19
Обожнюю це місце у будь-яку пору року!  24
Обожнюю цей заклад. 24
Ожидів 0
Ожидів 0
Особливо 5
Особливо  5
Особливо заворожує 14
Особливо заворожує вигляд з тераси.  21
Особливо, там 11
Особливо, там класно з друзями дивитись футбол)))) 11
П.С.  0
П.С. Кому не подобається -7
П.С. Кому не подобається Алегро, не йдіть туди) 5
ПОВЕРНУЛИ  -5
ПОГАНЕНЬКІ -15
Персонал  5
Персонал дуже привітний, 15
Персонал дуже привітний, кухня неймовірна. 25
Побувавши  15
Побувавши в цьому ресторані, 5
Побувавши в цьому ресторані, Ви неодноразово захочете повернутись до нього. 9
Погоджуюсь  5
Погоджуюсь з попереднім 5
Погоджуюсь з попереднім відгуком! 5
Природа 15
Приємна  15
Приємна атмосфера 15
Приємна атмосфера та люди) 15
Простенький  5
Простенький заклад, 5
Простенький заклад, зі смачною кухнею, і там не буває гамірно.  25
Просто  5
Просто так 5
Просто так ніколu нічого не кажу. 5
Проте  -5
Проте після першої гарячої страви -5
Проте після першої гарячої страви все ідеально. 15
Пузата  -5
Пузата хата 15
Пузата хата не є спокійним місцем щоб поїсти або попити пива.  -5
Пузата хата?  8
Пішли  8
Пішли забирати 8
Пішли забирати заставу, її повернули і навіть вибачте не сказали...  -12
Ресторан  8
Ресторан "Terrazza" зачаровує 8
Ресторан "Terrazza" зачаровує своєю красою. 18
Різне  8
Різне ставлення -12
Різне ставлення до відвідувачів українців та іноземців, зневажливе ставлення персоналу (дівчата під час обслуговуання клієнтів роблять макіяж, а хлопці-барісти говорять по телефону). -42
Скажіть  -12
Скажіть як -12
Скажіть як можна помилитися на 950 грн. в рахунку написали більше.  -50
Смачні  20
Смачні канапки, 20
Смачні канапки, справедливі ціни, гарне обслуговування + заклад відкривається о 8, що для туристів з інших міст дуже актуально :) 30
Сподіваюся  6
Сподіваюся більше ніколи -14
Сподіваюся більше ніколи навіть не проходити біля вашого закладу! -34
Справді  6
Справді сподобалось. 6
Таке  0
Таке врвження -4
Таке врвження ніби-то тут абсолютно недбало ставляться до ресторану та гостей. -24
Там  0
Там де 0
Там де ідуть високі прибутки, про якість не сильно задумуються) -27
Там усе смачне, 12
Там усе смачне, ми куштуємо кожен раз щось нове, і все ідеально! 23
Тим  0
Тим більше 0
Тим більше їхня каса мені нагадує касу звичайної громадської їдальні. -29
Тому  0
Тому що замовивши 6
Тому що замовивши бенкет у лютому 2012році, ми зазнали страшенного сорому перед нашими гостямі, щодо закладу, персоналу, а ще гірше - кухн -28
Трохи  -7
Трохи зимно, -12
Трохи зимно, особливо відчувається перепад температури після вулиці. -19
Хоча  -5
Хоча там все смачне! 14
Це  0
Це в них 0
Це в них сир сулугуні в тісті такий, -5
Це в них сир сулугуні в тісті такий, напевно десь з америки чартером привезли -15
Це враховуючи -10
Це враховуючи те що замовлення було невелике на 5 осіб. -16
Це одна з найкращих 13
Це одна з найкращих бістро у своєму роді, беручи до уваги інші заклади такого типу 21
Ціни  21
Ціни доступні, 21
Ціни доступні, і до речі, персонал або поміняли або що, але дуже класний) 21
Ціни європейські, -19
Ціни європейські, а сервіс жахливий ! -19
Через  0
Через два 4 дні -4
Через два 4 дні згадали, що заставу нам НЕ ПОВЕРНУЛИ і не врахували в чек. -34
Чоловік  10
Чоловік на фото  10
Чоловік на фото на Влада Лістьєва схожий) 0
Чорненький  16
Чорненький бармен. 16
Чудове  16
Чудове місце! 16
Щастячка  16
Щастячка і радості 16
Щастячка і радості їхньому колективу! 16
Ще  -1
Ще можна  2
Ще можна потрапити на експозицію, 5
Ще можна потрапити на експозицію,а в крамничці придбати чарочку на згадку. 14
Я 4
Я НІКОЛИ не буду -16
Я НІКОЛИ не буду рекомендувати вашого закладу знайомим, хоч він і видається досить цікавим зовні. -25
Я зайшла 10
Я зайшла всередину і вже шукала зручне місце для насолоди сніданком, як мої роздуми перервав крик: "Куда???"  -19
Я не погоджуся -19
Я не погоджуся з попередніми відгуками. -5
Я нічого не розуміла -5
Я нічого не розуміла (ранок і нестача кави все-таки...)  -13
Я побачила  3
Я побачила сиву (чи може блондинку) жіночку років 55-ти.  3
Я просто 3
Я просто втікла звідти.  -8
Я там буваю 1
Я там буваю часто,в шоці від прочитаних коментарів від Марти і Віталіка взагалі в шоці,якісь озлоблені люди чи що) -18
Як  0
Як на мене 0
Як на мене заклад хороший. 12
Якщо  0
Якщо вже навчилися  -10
Якщо вже навчилися азам інтер"єрів - то навчіться і азам вихованості, бо вам цього аж ніяк не завадаить! -32
а  0
а в крамничці придбати чарочку на згадку. 13
а млинець з куркою 13
а млинець з куркою та фетою просто супер-пупер всім рекомендую  13
а от дерекція противна -24
а от ціни -5
а от ціни і те як вас обдурюють в рахунках це просто ужас. -26
а сервіс жахливий ! -36
а там не працюю, -8
а хлопці-барісти -11
а ше...  4
а ше... там немає мобільного звяку в підвалі — ніхто не шарпає і спокійно попити пива і відпочити, 5
а ще гірше - кухн -25
або  0
або поміняли або що, -8
або раз на три дні -8
або тому власнику нема нічого до того ресторану -21
абсолютно  5
абсолютно  5
абсолютно  5
абсолютно НІЧОГО  -11
аж  0
аж ніяк не завадаить! -9
азам  6
азам  6
азам вихованості, -7
азам інтер"єрів - -7
актуально  6
але  0
але декілька років тому. -6
але дуже класний) 17
америки  17
англійський  11
англійський варінт), 11
архітектуру  11
атмосфера  11
атмосфера та люди) 11
атмосфера і безкоштовний Wi-Fi! 11
атмосферу  11
б  0
багато  5
багато курців  -26
багато курців збирається. -26
багато сказати. 7
бажання  7
бажання допомогти та порадити 12
бармен 4
бачили 0
бачили там? 0
безкоштовний  11
безкоштовний Wi-Fi! 11
бенкет  11
бенкет у лютому 11
беручи  0
беручи до уваги  0
блондинку  0
бо  0
бо будете вертатись  -6
бо будете вертатись і ще в боргу будете нічого не поївши толком. -35
бо вам цього -9
бо вам цього аж ніяк не завадаить! -9
бо це був наш -9
боргу  -16
боротись  8
боротись за ринок -16
бррудні  -16
був  0
буваю  0
буваю часто, 6
буває  0
буде 0
будете  0
будете  0
буду  0
будь-яку  0
букету  5
була  0
була всього один раз, 4
була всього один раз,але декілька років тому.  4
була у цому ресторанчику 4
були  0
були дуже ввічливі 12
були на вечорницях)  12
були у цьому закладі, 12
було  0
було бажання -7
було кафе №1) -7
бульба-фрі  7
більше  7
більше місця 7
більше місця буде). 7
біля  0
біля вашого закладу! -4
бістро  5
бістро у своєму роді, 5
в  0
в Kredens Cafe 24
в Ожидів))) 0
в боргу будете -11
в боргу будете нічого не поївши толком. -23
в контактах сидіти 4
в крамничці придбати 4
в них було бажання -5
в них було бажання допомогти та порадити 10
в них сир 13
в підвалі — ніхто не шарпає  6
в рахунку написали більше. -27
в руки і вйо 20
в тісті такий, 0
в центрі 19
в центрі відкрите, 29
в цьому ж дусі! 33
в цьому ресторані, 50
в цю кав'ярню. 41
в шоці від  -29
в шоці від прочитаних коментарів від Марти і Віталіка  -30
важко  -50
важко назвати -30
важко назвати шашликом. -49
вам  -1
варінт  -9
вас  9
вашого  10
вашого закладу 19
ввічливо  31
ввічливі  40
вееееееееееликий  50
вееееееееееликий такий каляровий тєлівізор 40
великі  20
величезну  11
вертатись  1
вечорницях  12
вже  -28
вже застаренькі. -30
вже навчилися  -40
вже не могли  -31
взагалі  -10
взагалі  -10
взагалі  -10
взагалі в шоці, -19
взяти -11
ви  -1
ви відкриті..." 19
вибачте  21
вибачте не сказали... 9
вигляд  1
вигляд з тераси 21
видається  30
видається досить цікавим 41
видно  11
видно прекрасну архітектуру 29
виживати  10
виживати і боротись -1
виключати  11
виключати витяжку  31
вина  50
вина з собою взяти 50
винотека 50
високі  22
високі прибутки, 50
витяжку  19
вихованості  40
виш 20
вишукана 30
вище  40
вищому  30
виявилось 20
виявилось, це було 11
вйо  50
вйо  в контактах сидіти 50
включать  10
включать не музичний канал 0
власника 11
власнику  0
власнику нема нічого до того ресторану -9
власниці  0
власниці кафе). 0
вмоститись  9
вони  1
вони відкриті. 19
вони закриті. -10
вподобання  19
враження  19
враховуючи  0
враховуючи те що 9
врахували  0
врвження  10
врвження ніби-то -1
все  0
все смачне! 20
все сподобалось! 30
все ідеально. 30
все-таки 1
всередину  0
всього 0
всього один раз, 10
всюди 0
всі  0
всі були -10
всі були дуже ввічливі, 20
всім  0
всім рекомендую  11
всіх  0
втікла  -10
втікла звідти. -19
вулиці 9
вуличні  2
вуличні музиканти- 21
від  0
від Марти і Віталіка 8
від прочитаних коментарів 6
відвідувачів  5
відвідувачів українців та іноземців,  20
відвідуєм 16
відгук 10
відгуками 11
відгуки  11
відгуки такі приємні, 20
відгуком 9
віддавати  5
віддавати за такі 4
віддавати за такі паскудні страви. -9
відкривається  7
відкривається о 8, 9
відкрите 8
відкрите, щоб поїсти. 11
відкритий  9
відкритий заклад 12
відкриті 19
відкриті  11
відпочити 18
відчувається  15
відчувається перепад температури 10
візити  5
візити в Kredens Cafe 14
візити в Kredens Cafe не завершаться) 16
він  4
гадьте  -26
галицькими  5
гамірно  -19
гарне  16
гарне обслуговування  37
гарне обслуговування + заклад 50
гарно  36
гарно обслужив 35
гарячої  15
гарячої страви 12
говорять  5
говорять по телефону). 7
години  3
головне  7
головою  9
голос  12
голос недолугої працівниці -8
гостей 4
гостямі  1
грн  20
грн.  28
громадської  13
гроші  50
грудня  10
гірше  -28
давно  -15
дали  1
дали 100 грн  34
два  13
дві  11
дві години 7
дві години до потяга -17
двічі  4
двічі все сподобалось! 19
де  0
де ідуть високі 5
декору 3
декілька  5
декілька років тому. 2
день  7
дерекція  -4
дерекція противна -10
десертів 35
десь  0
десь з америки  14
дефакто  6
дефакто постійний клієг 9
дешево 48
дешево, але навіть невеликі навіть невеликі гроші 37
дивитись  11
дивитись  11
дивитись рахунок 8
дивитись футбол)))) 19
дин  0
для  0
для насолоди сніданком, 14
дні  1
дні  1
до  0
до 12 грудня 2013 року... 0
до кожної дрібнички! 6
до ресторану  та гостей. 7
до того ресторану 8
до уваги інші заклади  9
добірна  9
довго  3
допомогти  21
допомогти та порадити 24
дороги  8
дороги в Ожидів -7
досить  0
досить смачно 20
досить сподобалось. 25
доступні 29
друзями  19
дрібницею 11
дрібницею,як салат 16
дрібнички 11
дуже  0
дуже актуально :) 13
дуже ввічливі 17
дуже класний) 20
дуже смачні. 25
дуже сподобалось 28
думав  9
думав, ви 9
дусі 0
дівчата  3
ділову  -7
ділову зустріч провести. -17
експозицію 3
електричку  -7
елементи  1
елементи декору 5
ж  0
жаль -4
жах-жахучий -20
жахливий  -28
жахливий  -28
жіночку  1
жіночку років 55-ти. 0
з  0
з америки 6
з америки чартером привезли 5
з галицькими традиціями. 10
з друзями дивитись футбол)))) 14
з коханою посидіти, 16
з куркою та фетою  27
з найкращих бістро 23
з подругою у Львові. 16
з попереднім відгуком! 13
з попередніми відгуками. 12
з собою взяти 9
з тераси 5
з"явився  5
з"явився зі своїми 1
з'і'сти  21
з'і'сти все 25
за  0
за ринок не треба. 1
забирати  2
забирати заставу, 4
забрела  2
завадаить -5
завершаться -2
заворожує  4
заворожує вигляд  7
задумуються 8
зазнали  3
зайшла  1
зайшла всередину 0
зайшла всередину і вже шукала 3
зайшли  3
зайшли ще на пиво 8
заклад  0
заклад відкривається о 8, 7
заклад до 12 грудня  9
заклад немає власника, -1
заклад хороший. 15
заклад, зі смачною кухнею, 16
заклади  1
заклади такого типу 0
закладу 1
закладі  1
закриті  -2
зал  -5
зал просто мега. 20
залишили  1
залишили чаєві.  9
заманює -4
заманює цінами, wi-fi, 20
замовивши  11
замовивши бенкет 8
замовлення  9
замовлення було невелике  9
заперечувала  0
заперечувала я. 5
запитала 2
заплатили  8
заплатили ~150 грн, 11
заставу 1
заставу нам НЕ ПОВЕРНУЛИ 3
застаренькі  -1
затишно 11
затишно в підвальчику, 6
захоплюючuй 19
захочете  14
зачаровує  21
зачаровує своєю красою. 28
збирається 13
звичайної  5
звичайної громадської їдальні. 1
звяку  0
звідти. 0
згадали 2
згадали, що  2
згадку 5
згоди  6
згідний  7
здивували  5
зимно -8
знайомим 4
знайомит  2
знайомит з галицькими традиціями. 7
знайшли  2
знак  0
зневажливе  -8
зневажливе ставлення -10
зовні.  -1
зовсім 0
зраділа  12
зручне  22
зустріли  9
зустріч  9
зустріч провести. 10
зі  0
зі всіх сторін видно 1
зі своїми поясненнями  2
зі своїми поясненнями охоронець. 1
зі смачною кухнею, 19
йдіть  0
йти  0
йти туди, 0
кав'ярню 10
кави 17
каву 17
каву я не дуже люблю) 23
кажу 1
каляровий  11
канал  1
канапки  20
каса  6
каса мені нагадує 4
касу  3
касу звичайної громадської їдальні. 3
кафе 5
кафе у Львові  12
килими 5
класний 20
класно  26
класно з друзями 39
клієг  10
клієг закладу 11
клієнтів  11
кожен  4
кожен раз щось нове, 10
кожної  6
колективу 8
коли  0
коли багато 4
коли ми з коханим  15
коментами  6
коментарів  6
коментарів від Марти і Віталіка  3
компанією  7
контактах  2
коханим  29
коханою  29
крамничці  24
красою  38
крик -19
кричала  -24
кричала прямо мені -29
крім  0
купа  0
куркою  9
курців  -38
кухн 0
кухнею 5
кухню  5
кухня 5
кухня вишукана 21
кухня добірна! 24
кухня неймовірна. 28
кухня неймовірно смачна, 28
кухня нічого особливого, -13
кухня, обслуговування 1
куштуємо  10
куштуємо кожен раз 22
кількість  6
кількість кафе у Львові 15
лице  5
люблю   42
люблю це кафе. 34
люблю їхні оладки! 24
люди  6
лютому  -4
мабуть  0
мабуть вже застаренькі. -6
макіяж 0
махнув  -5
махнув головою -8
махнув головою на знак згоди, -12
мають  0
мега 9
мене  0
мене привітно зустріли 13
меню  6
мені 0
мені в лице: "Куда????" -26
мені сказав 4
мені там 0
мені там справді подобається 12
метушня -8
ми  0
ми з коханим 10
ми з коханим у Львові, 18
ми зазнали  -7
ми куштуємо  7
мимо  -6
млинець  9
мобільного  0
мобільного звяку 0
мобільного звяку в підвалі -7
могли  -12
моду  7
може  0
можна  0
можна писати 0
можна писати довго... -6
можна потрапити 0
мої  0
мої візити 4
моїм  0
моїм кафе №1 :)! 10
музиkа  30
музиkа прекрасна 40
музиканти 20
музичний  20
міст  0
місце 0
місце для насолоди 13
місце суперове, 23
місце суперове,кухня неймовірно смачна, ну і усміхнені та прекрасні офіціанти) 43
місце у Львові. 23
місцем  13
місцем щоб поїсти 13
місця 0
на  0
на 950 грн. в рахунку  -17
на Влада Лістьєва схожий) -17
на вечорницях)  21
на вищому рівні!! 21
на експозицію, 21
на електричку і в Ожидів))) 0
на жаль, -9
на жаль,небулоооооооо!  -15
на знак згоди, 8
на пиво 21
на пиво та каву 39
навчилися  8
навчилися азам інтер"єрів - -7
навчіться -5
навчіться і азам вихованості, -23
навіть  0
навіть не побачив -12
навіть невеликі гроші -12
навіть пам'ятають 4
нагадує  7
нагадує касу -6
назвати  0
назвати шашликом. -8
найголовніше 8
найкращих  18
найсмачнійше 18
наливки 18
нам 0
напевно  -8
напевно десь -8
напевно десь з америки чартером привезли -17
написали  0
написали більше. -5
написаного  0
наприкінці  0
наприкінці травня 5
нас  0
нас приємно здивували. 13
насолоди  13
наш  0
наш улюблений заклад 13
нашими  0
нашими гостямі, 7
нашого міста  14
нашого міста. 14
наші  0
не  0
не буває гамірно. 15
не буду рекомендувати -11
не врахували в чек. -9
не гадьте коментами  -9
не гадьте коментами тут. -9
не дуже люблю -12
не згідний — на електричку -19
не знайшли зовсім. -15
не йдіть туди) -15
не мають моду -15
не могли з'і'сти -15
не музичний канал а футбол... ;) -20
не побачив своєї помилки. -20
не погоджуся з попередніми -20
не подобається Алегро, -20
не почали дивитись -20
не проходити біля вашого закладу! -20
не сильно задумуються) -20
не сподобалось з вище написаного -20
не сподобалось з вище написаного — повторю -20
небулоооооооо -20
невелике  -12
невелике на 5 осіб. -12
невеликі  -12
невий  -12
недбало  -12
недбало ставляться -12
недолугої  -12
недолугої працівниці -12
недорізана  -32
незабутнє 16
неймовірна  16
неймовірний  16
неймовірний смак кави 16
неймовірно  16
неймовірно смачна, 16
нема -5
нема нічого до того ресторану -12
нема слів! -17
нема такого -17
немає  -17
немає власника -17
немає мобільного звяку -17
немає місця.. -17
неодноразово  -17
неодноразово захочете повернутись 14
неперевершений  14
неприпустимо  -7
несмачно -17
несмачно, хоч і дешево, -24
несмердючий -16
нестача  -11
нестача кави все-таки...)  -46
них   0
нове 16
новий  23
новий зал 27
новий зал просто мега. 27
нормальний  12
нормальний  12
нормальний персонал,  19
нормальний сервіс, 19
нормальні  12
нормальні ціни, 12
нормлаьна  12
нормлаьна кухня 24
нормлаьний  24
нормлаьний інтерєр,  24
ноут  35
ну  0
ну і усміхнені 9
ну і усміхнені та прекрасні офіціанти) 16
нього 0
ні 0
ні, я там не працюю -9
ніби-то  -6
ніби-то тут -6
ніколu  -6
ніколu нічого -14
ніколu нічого не кажу. -18
ніколи  -10
ніколи навіть не проходити -23
ніхто  -7
нічого -7
нічого не поївши толком. -41
нічого не розуміла -44
нічого особливого -21
ніяк  -12
о  0
обдурюють  -33
обдурюють в рахунках -50
обов'язково  -19
обов'язково відвідуєм. 8
обслуговуання  5
обслуговуання клієнтів 5
обслуговування 5
обслуговування хороше 5
обслужив  5
обслужив Чорненький бармен. 19
один  0
одна  0
одразу  8
одразу «деяких», -9
озлоблені  -22
озлоблені люди -34
озлоблені люди чи що) -34
оладки 8
оплатили 2
оплатили, залишили чаєві.  6
особливе 10
особливо  10
особливо відчувається  10
особливо відчувається перепад температури після вулиці. -16
особливого 4
особливу  4
особливу атмосферу. 17
осіб  0
от  0
офіціанти 9
офіціантки 9
офіціантки, які уже навіть пам'ятають 15
охоронець  4
охоронець мені сказав 4
очікувал 4
пам'ятають  7
пам'ятають наші вподобання 13
паскудні  -15
пельмешок  0
перед  0
перепад  0
перепад температури -10
перепад температури після вулиці. -17
перервав  -10
перервав крик:  -15
персонал 9
персонал або поміняли або що, -7
персонал навіть не побачив -20
персоналу 0
першої  0
першої гарячої страви 10
пива 21
пиво  21
пиво сьорбаю... 26
пилюка  -18
писати  -35
по  0
побачив  9
побачила   14
побачила відкритий заклад 18
побачила сиву 4
повернули  -3
повернутись  -3
повернутись до нього. 4
повторю  0
повторю — щасливої дороги 6
погоджуся  6
подобається  6
подругою  23
помилитися  -11
помилитися на 950 грн. -49
помилки  -27
поміняли  -6
попереднім  -12
попередніми  -12
попити  8
попити  8
попросите  8
попросите — вам включать 22
порадити 22
пору  5
пору року!  11
поруч 13
порціі' 5
посиділи  5
посидіти 5
посміхнувся  24
посміхнувся і привітався. 24
постійний  8
потрапити  8
потрапити на експозицію, 13
потяга  0
потім  0
почали  0
почула  2
почула я 12
поясненнями  2
поївши  32
поїсти  32
поїсти  32
поїсти або попити пива. 32
працюю 22
працюю 22
працюєте 22
працівниці  7
прекрасна 20
прекрасну  20
прекрасну архітектуру нашого міста. 28
прекрасні  25
при  0
при цьому вже не могли з'і'сти все 8
прибирали -3
прибутки 4
привезли  8
привітався 17
привітне 17
привітний  17
привітний персонал. 17
привітно  17
привітно зустріли 17
привітні  17
привітні офіціантки, 17
придбати  8
придбати чарочку  12
принесли  7
принесли нам рахунок, 5
присіли 8
приэмний  17
приэмний персонал, 17
приємно  17
приємно здивували. 17
приємні 17
приємні, але мабуть 17
приїхала  9
приїхала дуже рано 2
про  0
про кухню і вина 17
про кухню і вина можна писати 21
про якість 13
провести.  0
продовжуйте  0
продовжуйте в цьому ж дусі! 39
продуманий  18
продуманий до кожної дрібнички! 47
прокричала  -39
прокричала мені, -50
прокричала мені, що  -50
просто  0
просто втікла  -18
просто мега. 20
просто мені там справді подобається 20
просто супер-пупер 38
просто ужас. -31
противна -18
проходити  -4
прочитаних  -4
проїжджаючі  8
проїжджаючі мимо трамваї, 23
пруть -16
прямо  5
прямо мені в лице: -37
публіка  8
публіка букету вина 41
публіка букету вина поруч 35
під  0
під час обслуговуання клієнтів 7
підвальчику 13
підвалі 3
після  0
після вулиці. 0
після першої 0
піци  19
радимо  28
радимо стовідсотково!!!!!!!!!! 47
радості  25
радості їхньому колективу! 29
радує  12
радує також винотека! 49
раз 0
раз на три дні пиво сьорбаю... 18
ранку  -4
рано  -4
рано і шукала  -4
ранок  -4
рахунках  -2
рахунку  -2
рахунок -2
реклама -9
рекомендувала  23
рекомендувати  23
рекомендувати вашого закладу знайомим, 30
рекомендую 30
рекомендують  30
ресторан 17
ресторан 17
ресторан-а  17
ресторану 17
ресторанчику  17
ресторані  17
ресторані о 17
рецензія  17
речі  17
ринок  4
роблять  14
роблять макіяж, 37
роді 0
роздуми  11
розуміла 7
року 0
року  0
років 0
році 0
руки  8
рівні 15
рідко  -4
рідко коли немає місця.. 24
різноманітність 33
салат  23
самого  0
самому 0
свою  0
своєму  0
своєю  0
своєї  0
своєї помилки. -9
своїми  0
свіжі 16
сервіс  16
сиву  -11
сиву (чи може блондинку) жіночку -12
сидіти  8
сидіти сьорбаючи чай 28
сильно  11
сир  46
сир сулугуні 46
сказав  3
сказав, що 3
сказали  0
сказати 0
склалось  5
слів 5
смак  21
смак кави 47
смачна 47
смачна кухня,  47
смачна кухня, привітний персонал. 47
смачна кухня, рекомендую. 47
смачне 47
смачно 47
смачного, 25
смачною  25
смачні 25
смачні  25
смачні наливки, 42
смисл  9
смисл?  9
сніданком 14
собою  0
сонно  -9
сонно заперечувала -15
сорому  -24
сорому перед нашими гостямі, -45
спину  0
сподобалось  23
сподобалось. 23
спокійним  10
спокійним місцем  27
спокійно  20
справді  6
справді подобається 39
справедливі  19
справедливі ціни, 19
спробувати  19
спробувати самому. 24
ставлення  8
ставлення до відвідувачів 5
ставлення персоналу  5
ставлення привітне. 5
ставляться  5
ставляться до ресторану та гостей. 16
створюють  5
стовідсотково 27
столик 0
столиків  0
сторін  0
стояв  0
стояв охоронець 7
страви  7
страви дуже смачні. 28
страшенного  -6
страшенного сорому -41
стіні  0
сулугуні  22
сулугуні в тісті 22
супер-пупер  44
суперове 44
схожий 6
сьорбаю -6
сьорбаючи  -32
та  0
та їхню різноманітність... 14
так 4
так і атмосферою!   14
так і обслуговування, 14
так, це трошки відгук, 14
так, це трошки відгук, трошки рецензія і трошки реклама. 22
так, я дефакто постійний клієг закладу 12
такий 0
такого  0
такого нема -4
також   5
також винотека! 16
такою  0
такою дрібницею, 6
такі  0
такі паскудні страви. -35
там  0
там все -9
там все смачне! 27
там з компанією 8
там класно 21
там класно з друзями дивитись футбол)))) 33
там не буває  -6
там не працюю -12
там не працюю, -12
там немає  -12
там справді подобається 13
там є інтернет 17
там є інтернет той шо халявний (ноут в руки і вйо  в контактах сидіти сьорбаючи чай). 25
там — ну то не гадьте  -18
те   0
те як вас обдурюють -43
телевізором 9
телевізором, та тим 6
телефону 6
температури  4
тераси  13
тим  0
тим що там не мають -20
типу 0
то   0
то або щодня 7
то навчіться і -4
того  0
той 0
той шо халявний 41
толком 5
тому  0
тому власнику -7
травня  13
традиційна  16
традиційна кухня, 21
традиціями 11
трамваї 17
треба 0
три  0
тридцятьом 0
трошки  6
трошки відгук, 6
трошки рецензія  6
трьом  0
туалет -8
туди 0
туристів  5
туристів з інших міст 12
тут  0
тут абсолютно недбало 0
тут працюєте..." 0
тєлівізор  9
тєлівізор на стіні 6
тісті  0
у  0
у Львові, 21
у Львові. 21
у будь-яку пору 6
у лютому 2012році, 0
у свою спину -8
у цому ресторанчику 8
у цьому закладі, 4
уваги  6
уважні 6
уважні-привітні-усміхнені офіціанти, 27
ужас -21
уже  3
українців  50
українців та іноземців, 24
улюблений  31
усе  8
усе смачне, 35
усміхнені  23
усміхнені та прекрасні 32
усміхнені та прекрасні офіціанти) 26
усі  16
усі відгуки 0
фетою  15
фото  10
футбол 0
халявний 43
хата  22
хата не є -5
хлопці-барісти  -12
хлопці-барісти говорять -12
хороше  15
хороше пиво. 30
хороший 30
хоч   0
хоч він і видається  -8
хто  0
хто не згідний -15
хто не згідний — на електричку і в Ожидів))) -25
це  0
це взагалі важко -8
це взагалі важко назвати шашликом. -38
це кафе. 14
це місце  14
це просто ужас. -24
цей  0
цей заклад 8
цей заклад. 8
центрі  14
цому  0
цього  0
цього аж ніяк -4
цьому   0
цю  0
ця  0
ця метушня, -5
цікаве  17
цікаве меню 17
цікавим  17
цікавим зовні.   17
цінами -5
ціни -5
ціни бачили -14
ціни бачили там? -34
ціни і те -5
чай 5
чарочку  24
чарочку на згадку. 18
чартером  7
чартером привезли 20
час  6
часто 8
часто 8
чаєві 17
чек  -5
через  0
через день, то  -4
чи   0
чистий 5
чистий несмердючий туалет  -22
чого  0
чудове  17
чудове місце, 17
чудове місце, традиційна кухня, що знайомит з галицькими традиціями.  48
шарпає  -24
шашлик  36
шашлик жахливий, -47
шашликом 10
ше 0
ше бульба-фрі смачна), 22
шкода  -9
шкода віддавати -5
шо   0
шоб  0
шоб вмоститись і трьом і тридцятьом...  15
шось  0
шось не сподобалось -8
шось не сподобалось з вище написаного — повторю — щасливої дороги в Ожидів -38
шоці -5
шоці  -5
штрудель  44
штрудель - неперевершений! 44
шукала -4
шукала  -4
шукала зручне місце 5
шукала що в центрі 11
щасливої  16
щасливої дороги в Ожидів -8
ще  0
ще багато 17
що 0
що абсолютно несмачно, -23
що для туристів -8
що знайомит з галицькими традиціями. 9
щоб   0
щоб поїсти. 2
щодня  2
щодо  0
щодо закладу, персоналу,  3
щось  0
щось нове, 6
ьуло 0
я  0
я дефакто постійний клієг  5
я запитала, чи вони відкриті. 6
я не дуже люблю) -14
я там  1
я у свою спину 0
як  0
як можна помилитися -2
як мої роздуми  4
як недорізана прокричала -9
як своєю кухнею, 4
як і неймовірний смак кави 20
якого 1
якшо  0
якшо не через день, 2
якщо  0
якщо б не почали 3
які  0
якість  13
якість не сильно  -7
якісь  0
якісь озлоблені люди -12
якісь озлоблені люди чи що) -16
яловичина  6
яловичина найсмачнійше. 10
є  0
є моїм 0
є спокійним місцем 7
європейські 4
і 0
і вже пруть!" 5
і вже шукала 1
і все ідеально! 20
і відпочити, 32
і до речі, 0
і дуже гарно обслужив 18
і дуже зраділа. 15
і ділову зустріч провести. 12
і купа місця  7
і навіть вибачте не сказали... 6
і побачила 9
і рекомендують щось нове. 11
і спокійно попити пива  17
і столиків шоб вмоститись і трьом і тридцятьом...  14
і страви свіжі 24
і там не буває гамірно. 29
і там рідко коли  0
і трошки реклама. -2
і трьом і тридцятьом...  2
і чого б це...? ))) 0
і шо головне  3
і шо головне — вееееееееееликий такий каляровий тєлівізор 6
і шо головне — вееееееееееликий такий каляровий тєлівізор на стіні і якшо ви ввічливо попросите — вам включать не музичний канал а футбол... ;) 11
і ще в боргу будете  -2
і я запитала, 0
і якшо ви ввічливо попросите 7
ідеально 21
ідеально 21
ідуть  1
іноземців 4
інтер"єрів   4
інтернет  20
інтернет той 25
інтерєр 3
інших  1
інші  0
їдальні -3
їм  40
їм виживати 26
їм виживати і боротись за ринок не треба. 28
їхньому  0
їхньому колективу! 1
їхню  0
їхня  0
їхня каса 2
їхні  0
їхні оладки! 11
її  0
її повернули 3
№1 25
