Заклад — це дійсно паб! 
Розливне пиво найсвіжіше, рекомендую всім пиво «Старий Домс». 
Ми завжди беремо терелю для компанії, її достатньо щоб наїстися вдвічі більшій кількості людей ніж та на яку вона розрахована, там є суперські ковбаски власного виробництва. 
Але криза, мабуть, залишила слід, колись ці порції були значно більші. 
Ідеальний заклад щоб посидіти з компанією, всі столи однакові, за один стіл сідає 8, а якщо потиснутися — то 10 людей, а при потребі можна і зсунути з ін столами.
 В останньому залі на великому проекторі транслюють футбольні матчі!