Приїхавши на вікенд до Львова завітала у ваш заклад. 
Якраз попала на концерт якогось неймовірно кайфового бенду. 
Все сподобалося неймовірно-пиво класне,їжа смачна,обслуговування-на вищому рівні.
Дуже приємна офіціантка,яку навіть кликати не треба було,вона все бачила і чула,але разом з тим не була нав"язливою. 
Так,ціни вище середніх,але воно того вартувало.Бо заклад-неймовірної краси,атмосфера-вище всяких похвал. 
Так як часто буваю в Львові,і маю кілька своїх улюблених місць-тепер ви у їх складі) 
Процвітання вам! 
