В мене маса обурень від відпочинку в цьому закладі. 
Відвідувала Дім Роберта Домса 02.01.2012 разом з друзями. 
Зовсім не сподобались обслуговування та атмосфера. 
Дуже шкода, що заклад, який позиціонує себе як "ресторан", не в силах обслуговувати своїх клієнтів якісно та відповідати елементарним вимогам (вентиляцією, чистотою столів, наявністю серветок, свічок (які повинні запалюватися на кожному столі, де сидять відвідувачі), швидким обслуговуванням офіціантів). 
Офіціанта Йосипа практично ловили. 
На пиво хлопці очікували 40 хв. 
Поясненням офіціанта був вираз, що кухня перевантажена замовленнями, оскільки вони не очікували серед новорічних свят такої кількості відвідувачів. 
Виникає запитання - для чого було створювали 4 зали, якщо кухня не справляється з їх обслуговуванням? 
А також, яке відношення кухня має до подачі напоїв? 
Після очікування свого замовлення (салат та борщ з пампушками) більше 1 год., я спитала в офіціанта про можливість відміни замовлення. 
У відповідь почула, що його навіть не почали готувати, тому відмовитись можна. 
Подруги замовили шампанське біле сухе разом з фруктами. 
В результати "ресторан" вирішив, щоб їм більше посмакує червоне шампанське. 
Про фрукти забули взагалі. В результаті, з можливого замовлення на суму близько 600 грн., нам подали напої та закуску на суму 243 грн. 
Не розумію логіки керівництва - відкрити "ресторан" та втрачати прибутки через брак офіціантів та поварів. 
Буду дуже вдячна, якщо отримаю відповідь чи якийсь аргумент на мій коментар від працівника закладу.