Святкувала я день народження в цьому закладі. 
Сам заклад мені завжди подобався, коли я приходила туди і не слідкувала за тим що і коли подають. 
Цього разу я була іменинниця, тому стикнулась з обслуговуванням і подаванням страв. 
Я дуже розчарувалась, намахують страшно. 
Не додають страви, я попросила показати мені те, що я попередньо замовила і вже оплатила - адміністратор принесла чек. 
зі своїх рук показала і забрала. 
Шо ми встигли вияснити - шо картоплі по-селянськи 2 тарілки не додали. 
крильця і ніжки не подали, серця не подали. Вони шось переплутали - така була відповідь. 
Вкінці вечора я зрозуміла, шо далеко не все таки принесли, і коли я попросила чек - сказали, шо не можуть його принести, бо адміністратор десь пішла, касирки нема...відповідно я заплатила велику суму...і не знаю за шо. 
Я збиралась на наступний день виясняти, але так як це було перед самим Новим Роком - не було можливості.
 Ну тепер я точно знаю, шо в цьому закладі я нічого ніколи справляти не буду. Персонал ніби мило з тобою спілкується, але так дурять людей, дуже нагло. 
Я собі почала на наступний день пригадувати, шо я ше замовляла - то досить дорогі страви не принесли. 
Я простоне очікувала, шо настільки нагло можуть повестись і так красти, тому на самому святі тим не запарювалась. 
Тому майте на увазі - там за всім дуже треба дивитись і слідкувати.