Доброго дня, раніше в закладі можна було здійснювати резервацію столика по телефону, і це зручно, так як можна спокійно спланувати відпочинок, а зараз нажаль, резервувати по телефону відмовляються, навіть маючи картку постійного клієнта. 
Ймовірно на такий крок адміністрацію підштовхнули клієнти, котрі замовляючи столик не приходять, то можливо варто вносити такі картки до "чорного списку" і на них дійсно не резервувати, картки ж мають унікальні номера і виписані на одну людину. 
Адже якось не гарно виходить з тими хто замовляючи завжди дотримується резерву та приходить. 
А заставляти клієнта бігати з завдатками якось не зовсім клієнтоорієнтовано, єдине такий крок можна зрозуміти хіба що на якісь нагружені дати типу новий рік та ін.  
Дякую.
