Двічі були у цьому закладі, двічі все сподобалось!
Смачні канапки, справедливі ціни, гарне обслуговування + заклад відкривається о 8, що для туристів з інших міст дуже актуально :)
Чудове місце! 
новий зал просто мега.
Можна вина з собою взяти
публіка букету вина поруч
була всього один раз,але декілька років тому. 
сподобалося. 
смачна кухня, привітний персонал.
1) я там з компанією якшо не через день, то або щодня або раз на три дні пиво сьорбаю... і чого б це...? )))
2) не сподобалось там — ну то не гадьте коментами тут.
хто не згідний — на електричку і в Ожидів)))
3) там затишно в підвальчику, нормальні ціни, нормальний сервіс, нормлаьна кухня (крім піци і пельмешок ше бульба-фрі смачна), нормальний персонал, нормлаьний інтерєр, чистий несмердючий туалет і купа місця і столиків шоб вмоститись і трьом і тридцятьом... і там рідко коли немає місця...
а ше... там немає мобільного звяку в підвалі — ніхто не шарпає і спокійно попити пива і відпочити,
там є інтернет той шо халявний (ноут в руки і вйо в контактах сидіти сьорбаючи чай).
і шо головне — вееееееееееликий такий каляровий тєлівізор на стіні і якшо ви ввічливо попросите — вам включать не музичний канал а футбол... ;)
так, це трошки відгук, трошки рецензія і трошки реклама.
ні, я там не працюю
так, я дефакто постійний клієг закладу
шось не сподобалось з вище написаного — повторю — щасливої дороги в Ожидів
Обожнюю цей заклад.
Кожен раз, коли ми з коханим у Львові, обов'язково відвідуєм.
Надзвичайно привітні офіціантки, які уже навіть пам'ятають наші вподобання і рекомендують щось нове.
Там усе смачне, ми куштуємо кожен раз щось нове, і все ідеально!
Ціни європейські, а сервіс жахливий !
Різне ставлення до відвідувачів українців та іноземців, зневажливе ставлення персоналу (дівчата під час обслуговуання клієнтів роблять макіяж, а хлопці-барісти говорять по телефону).
Як на мене заклад хороший.
Буваю там часто, заманює цінами, wi-fi, телевізором, та тим що там не мають моду виключати витяжку коли багато курців збирається.
Пузата хата? 
смисл? 
ціни бачили там?
Пузата хата не є спокійним місцем щоб поїсти або попити пива. 
Тим більше їхня каса мені нагадує касу звичайної громадської їдальні.
Там де ідуть високі прибутки, про якість не сильно задумуються)
їм виживати і боротись за ринок не треба.
П.С. Кому не подобається Алегро, не йдіть туди)
більше місця буде).
Це одна з найкращих бістро у своєму роді, беручи до уваги інші заклади такого типу
Нічого.
Абсолютно нічого
Таке врвження ніби-то тут абсолютно недбало ставляться до ресторану та гостей.
Відчуття, що в ресторані дуже давно не прибирали, пилюка всюди, бррудні килими, що неприпустимо для ресторану.
Ну і найголовніше, що абсолютно несмачно, хоч і дешево, але навіть невеликі гроші шкода віддавати за такі паскудні страви.
Нікому не рекомендую. 
Мертвий ресторан.
Ресторан "Terrazza" зачаровує своєю красою. 
Інтер'єр продуманий до кожної дрібнички! 
Куди б Ви не присіли, зі всіх сторін видно прекрасну архітектуру нашого міста. 
Персонал дуже привітний, кухня неймовірна. 
Побувавши в цьому ресторані, Ви неодноразово захочете повернутись до нього.
Молодці, продовжуйте в цьому ж дусі!
Чоловік на фото на Влада Лістьєва схожий)
Замовили столик, дали 100 грн заставу.
Гарно посиділи, принесли нам рахунок, оплатили, залишили чаєві. 
Через два 4 дні згадали, що заставу нам НЕ ПОВЕРНУЛИ і не врахували в чек. 
Пішли забирати заставу, її повернули і навіть вибачте не сказали... 
Не очікували, бо це був наш улюблений заклад до 12 грудня 2013 року...
Незважаючи на величезну кількість кафе у Львові та їхню різноманітність...
Кафе №1 є моїм кафе №1 :)! 
Обожнюю це місце у будь-яку пору року! 
Воно особливе, як своєю кухнею, так і атмосферою! 
А вишневий штрудель - неперевершений! 
І взагалі кухня добірна! радує також винотека!
Бачу, що усі відгуки такі приємні, але мабуть вже застаренькі. 
Тому що замовивши бенкет у лютому 2012році, ми зазнали страшенного сорому перед нашими гостямі, щодо закладу, персоналу, а ще гірше - кухн
Дуже люблю це кафе. 
:love: 
а млинець з куркою та фетою просто супер-пупер всім рекомендую 
:like:
Була наприкінці травня у Львові, приїхала дуже рано і шукала що в центрі відкрите, щоб поїсти. 
Кудись забрела і побачила відкритий заклад (як потім виявилось, це було кафе №1) і дуже зраділа. 
Біля закладу стояв охоронець і я запитала, чи вони відкриті. 
Він махнув головою на знак згоди, посміхнувся і привітався.
Я зайшла всередину і вже шукала зручне місце для насолоди сніданком, як мої роздуми перервав крик: "Куда???" 
Я побачила сиву (чи може блондинку) жіночку років 55-ти. 
Вона кричала прямо мені в лице: "Куда????"
Я нічого не розуміла (ранок і нестача кави все-таки...) 
Жінка як недорізана прокричала мені, що вони закриті. 
"Але ж охоронець мені сказав, що ви відкриті..." - сонно заперечувала я. 
"Я думав, ви тут працюєте..." - з"явився зі своїми поясненнями охоронець.
Я просто втікла звідти. 
"З самого ранку і вже пруть!" - почула я у свою спину голос недолугої працівниці (чи може власниці кафе).
Я НІКОЛИ не буду рекомендувати вашого закладу знайомим, хоч він і видається досить цікавим зовні. 
Якщо вже навчилися азам інтер"єрів - то навчіться і азам вихованості, бо вам цього аж ніяк не завадаить! 
Сподіваюся більше ніколи навіть не проходити біля вашого закладу!
Гарний ресторан,а от дерекція противна
Були з подругою у Львові.
За дві години до потяга зайшли ще на пиво та каву в цю кав'ярню.
Місце-незабутнє.
Вся ця метушня,проїжджаючі мимо трамваї,вуличні музиканти- створюють особливу атмосферу. 
Дуже уважні-привітні-усміхнені офіціанти,смачні наливки,хороше пиво.
Навіть такою дрібницею,як салат нас приємно здивували. 
Все на вищому рівні!!
Мінусів не знайшли зовсім.
Дуже смачна кухня, рекомендую. 
Задвох заплатили ~150 грн, при цьому вже не могли з'і'сти все - великі порціі'!
Не ьуло
Я там буваю часто,в шоці від прочитаних коментарів від Марти і Віталіка взагалі в шоці,якісь озлоблені люди чи що)
Простенький заклад, зі смачною кухнею, і там не буває гамірно. 
Ціни доступні, і до речі, персонал або поміняли або що, але дуже класний)
Запевняю одразу «деяких», а там не працюю, просто мені там справді подобається)
Особливо, там класно з друзями дивитись футбол))))
Кухня :(...шашлик жахливий, це взагалі важко назвати шашликом.
Дуже смачно! 
Баранина і яловичина найсмачнійше.
Хоча там все смачне!
нема такого
місце суперове,кухня неймовірно смачна, ну і усміхнені та прекрасні офіціанти)) 
були на вечорницях) 
радимо стовідсотково!!!!!!!!!!
ДОРОГИ ПОГАНЕНЬКІ
Гарна атмосфера і безкоштовний Wi-Fi! 
Можна і з коханою посидіти, і ділову зустріч провести. 
Дуже люблю їхні оладки!
Найромантичніше місце у Львові.
Особливо заворожує вигляд з тераси.  
А про кухню і вина можна писати довго... 
Краще спробувати самому.
Дужке приэмний персонал, цікаве меню (є також англійський варінт), страви дуже смачні.
Трохи зимно, особливо відчувається перепад температури після вулиці.
Проте після першої гарячої страви все ідеально.
Була там.
Мені досить сподобалось.
Інтер'єр захоплюючuй,музиkа прекрасна,кухня вишукана,обслуговування хороше,ставлення привітне.
Можна ще багато сказати.
Просто так ніколu нічого не кажу.
Справді сподобалось.
Щастячка і радості їхньому колективу!
Деякі елементи декору
Напевне цей заклад немає власника,або тому власнику нема нічого до того ресторану!
Я була у цьому ресторані один раз-після якого,в мене склалось враження ,що це не ресторан-а жах-жахучий!
НЕРЕКОМЕНДУЮ НІКОМУ!
Їда-нема слів!
НІЧОГО,абсолютно НІЧОГО смачного,на жаль,небулоооооооо!
Погоджуюсь з попереднім відгуком!
чудове місце, традиційна кухня, що знайомит з галицькими традиціями. 
Ще можна потрапити на експозицію,а в крамничці придбати чарочку на згадку.
такого нема
Природа
Були там, кухня нічого особливого, а от ціни і те як вас обдурюють в рахунках це просто ужас. 
Скажіть як можна помилитися на 950 грн. в рахунку написали більше. 
Це в них сир сулугуні в тісті такий, напевно десь з америки чартером привезли. 
І то якщо б не почали дивитись рахунок персонал навіть не побачив своєї помилки. 
Це враховуючи те що замовлення було невелике на 5 осіб. 
Не рекомендувала б йти туди, бо будете вертатись і ще в боргу будете нічого не поївши толком.
Інтер'єр, кухня, обслуговування
Я не погоджуся з попередніми відгуками. 
Коли я була у цому ресторанчику мене привітно зустріли і дуже гарно обслужив Чорненький бармен.
Було досить смачно і страви свіжі
Мало десертів
Мені дуже сподобалось як і неймовірний смак кави(хоч каву я не дуже люблю), так і обслуговування, всі були дуже ввічливі, в них було бажання допомогти та порадити)
Приємна атмосфера та люди) 
Впевнена, що мої візити в Kredens Cafe не завершаться)