8 січня хотіли зайти туди 
8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати , 
безвідходна кухня
« адмін » забрав той кетчуп . . . 
« адміністраторові » хотілось дати по пиці
їх просто зневааажаааююють ! ! ! 
їх 
їсти
їм
їли суп ( забув назву ) ,
їли суп 
їли
їжу 
їжа не дуже смачна 
їжа
їдуть до Львова . 
їдуть
їв
і хватить в нас колядувати . . . 
і трохи ідіотів там працює
і порубати за таке . . .  
і повна фігня те що овни говорять що поважають героїв ! ! ! 
і зверху закидали кілька кусків м'яса
і зверху закидали
і взагалі приємний хлопчина . 
інші
іншій
іншого
інше
інтер'єр заїжджаний , 
інтер'єр
інтерєр 
інструментами
із
ідіть звідси . . . ! 
ідіть
ідіотів
ідеї
є
європейських
я справді ще такого доброго не їв . . .  
я відвідала чимало закладів
я
ящиками
як почув , що з Одеси , 
як написано в описі , 
як
які
якістю
якість
якщо пощастить - то попаду на щось нормальне .
якщо вони їх просто зневааажаааююють ! ! ! 
якщо
якось
якому
якомусь
який вже просто проївся . . .  
яке там розбещене панство ,
яке
яка мені пиво приносила ,
яка
явно не було 2 л . 
явно
юшка
що їх ще в молоді роки
що їм не до смаку
що ці три невідомі слова на дверях – то туалет
що пиво вже без бульбашок ,
що ні слова українською , 
що колись Локал зверне увагу на якість кухні ,
що замовлення відмінити не можна .  
що ж тут дивуватись чи ображатись 
що ж тут дивуватись
що в Криївці безвідходна кухня , 
що
щось нове придумати , 
щодо націоналізму
щодо
щоб
ще такого доброго не їв . . .  
ще
шо на дієті . . . 
шо
шось
шляк
шкода навіть тих людей . . . 
шкода
швидше
швидке
шаленою
шаблюки
чую
что
чорнявий
чомусь
чи сказати хоча б . 
чи просто поспівати
чи не можна в меню написати скільки вона готується , 
чи не можна в меню написати скільки вона готується , чи сказати хоча б . 
чи
чимало
чесно дуже хочеться , 
чесно
через 20 хв прийшла пані і сказала що риба буде за пів години на що ми обурилися адже пізня година і хтіли ще оглянути різні місця .  
через 20 хв прийшла пані
через
черга
червні
чемно зачекати . . . 
чемно
чекали . . . чекали ще . . .
чекали
часнику
часниковий 
часниковий соус
часниковий
ці підрюгани довго вимахувались
ці
ціни абсолютно неоправдані
ціни
цінами
цілодобовий заклад
цілодобовий
цьому кафе не можна давати такого права , 
цьому
цього разу все сталося швидше , 
цього разу все сталося швидше , мабуть , мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям . 
цього
цибульники під хринівку . 
цибульники
це просто якось шкода навіть тих людей . . . 
це попробував сусідній столик , 
це одне з кращих . 
це зовсім не заважало 
це все до лампочки !  
це « показуха »
це
це
ценітєлях
хтіли ще оглянути різні місця .
хтіли
хто прийшов не поїсти ,
хріновий
хринівку
хочу
хоче вже йти . . .
хоче
хочеться свята , 
хочеться
хоча наче ж цілодобовий заклад О _ о 
хоча
хотілося козацькі шаблюки витягнути
хотілося
хотілось дати по пиці
хотілось
хотіли подати скаргу а ці підрюгани довго вимахувались для чого нам книжка , а потім заявили що у них ручки нема . 
хотіли подати скаргу
хотіли
хотів поміняти пиво на свіже
хотів
хорошим кондитерським меню
хорошим
хороша
ходять
ходили від хати до хати
ходили
хлопчина
хлопець
хвилин
хватитить
хати
харчування
хамський
хамство , відверте глузування персоналу — ось візитівка криївки !  
хамство
хамовитиа
фігня
фользі
фест
у стравах із м'яса  
у стравах із м'яса — м'ясом мало пахне . 
у нас з дівчиною були плани знову відвідати криївку ,
у львові , 
у закладах Фесту , 
у Криївці 
уявлення
українською
уже
увагу
уваги
ті вийшли , лаялися матом на всю площу .  
тільки
ту казку яка нам так запамяталась
ту
тут
туристів
туди не ходжу .  
туди
туалет
трьох
трошки вкласти гроші і не економити на кухні . 
трошки вкласти гроші
трошки
трохи ідіотів
трохи
три невідомі слова
три дні у Львові
три
трафив
традиції
то ще й більше . 
тому
той
того
тих
типу
те
тепер
тенденція
теж догодили .
та нам це зовсім не заважало , так як аура там неперевршена , 
та нам це зовсім не заважало ,
та й ціни як на нас нормальні , 
та й ціни як на нас нормальні , вдома в кафе так не сходиш .  
та все більше
таяло
тарілці
там чомусь не обслуговують
там тільки на цьому заробляють .  
там біля 11 вечора ходять музики і дуже гарно співають 
там
так як аура там неперевршена , 
так зе й блондинка офіціантка була дуже хамовитиа ( (  
так
такої
також не дали
також
такого смачного навіть мама моя не робить 
такого
таки
таки
такий
таке
така
січня
сюди
сьогодні хватить колядників , 
сьогодні
схожа
сходиш
сусідніми
сусідній
суп
суперпамяттю
сумно що так ганебно наживаються на нашій націоналістичній ідеї . 
сумно що так ганебно наживаються
сумно
сумна тенденція більшості локалівських закладів . . . 
сумна
стіки
стукаємо
студентів
страв
страви не смачні , 
стравах
сто
стосовно
сторінок вільних не було ! ! !  
сторінок
столик
столики
стола
сталося
став розглядати меню . 
став
співробітниці
співають
сприяв
справді наче ти прийшов до своїх друзів .
справді
справа ж була не в грошах ! 
справа ж була не в грошах ! а в тому , шо ми хотіли саме часниковий соус ! але хріновий ми дістали . . . 
справа
сподіваюсь
сподобалося 
сподобалось у Криївці 
сподобалось
сподобалась грибна юшка та цибульники під хринівку . 
сподобалась грибна юшка та цибульники
сподобалась грибна юшка
сподобалась
сподобався
специфіка закладу
специфіка
соус
соусах
соромно говорити
соромно
солонку та перечницю також не дали
солонку
сметаною
смердить
смачно
смачного
смачна
смак - на всі сто
смак
смаку
смаковою
слова на дверях
слова
слова
скільки вона готується , 
скільки
скуштувати
скоштував
скарг
скаргу
сказати
сказала , що дуже довго чекали на замовлення , 
сказала що риба буде за пів години
сказала
сказала
сином
сиділи ми там , 
сиділи ми там , де було місце , 
сиділи ми там , де було місце , а саме біля иходу з кухні , та нам це зовсім не заважало , так як аура там неперевршена , справді наче ти прийшов до своїх друзів .
сиділи ми там , де було місце , а саме біля иходу з кухні ,
сиділи
серці
середині
сервіс
сервісом
серветки принесли вже коли ми завершували їсти , 
серветки принесли
серветки
себе
свіжого
свіже
свята
своїх
своїм
своїй
самі подивіться , 
самі
самчна
само
саме
салатик з капусти ( такого смачного навіть мама моя не робить ) , 
салатик з капусти
салатик
різні
ручки
рубають бабло
рубають
році
роті
року
роки
розчаровані
розташоватий в самому серці Львова , 
розташований
розмов
розказав їм , 
розказав
розглядати меню . 
розглядати
розбирається
розбещене панство ,
розбещене
розбавленим
ровесники
робить
рибу
рибину у фользі
рибину
риба була смачна але настрій і враження про заклад таки геть попсули . . . 
риба була смачна
риба буде за пів години
риба
рекомендую
ранку
разу
рази
рада
рагулі рубають бабло на ценітєлях Этакого
рагулі рубають бабло
рагулі
п'яте-десяте   
п'яте-десяте забрав я ту рибину у фользі домів )
пішли
пішла до адміна з вимогою книги скарг !  
пішла до адміна з вимогою
пішла
піхвах
після 6 ї ранку
після довгих розмов , 
після довгих розмов , дав . 
після
піну
пізня
під градусом хочеться свята , 
під градусом
під
підійшов
підійти
підігріли
підтримувати
підрюгани
пів години
пів
півметраковбаси
пяненьких компаній студентів
пяненьких
пустив
прікольне місце - шо тут казати — Криївка — це легенда , куди обовязково гостей своїх водимо .  
прікольне місце - шо тут казати — Криївка — це легенда ,
прікольне місце - шо тут казати
прікольне місце
прікольне
про їжу взагалі соромно говорити , 
про їжу
про ту приємну і добру криївку ! 
про
проївся
просто якось шкода 
просто хотілося козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах , 
просто проївся . . .  
просто поколядувати , 
просто обклеїли ящиками з-під олії
просто відпочити
просто
пропонують клієнтам 
пропонують
пройшло 40 хвилин жінку шляк трафив вона сказала що платити за рибу не буде бо хоче вже йти . . .  
пройшло 40 хвилин
пройшло
продукт вже неякісний
продукт
проблеми 
при вході у фест . 
при
приїла незадоволена , 
приїла
приємну і добру криївку ! 
приємну
приємний хлопчина . 
приємний
причому це дійсно сумна тенденція більшості локалівських закладів . . . 
причому
пристойного не побачила . 
пристойного
приносила
приносив
принести все ж часниковий . . . 
принести
принесли пиво
принесли кетчуп але в іншій тарілці ! 
принесли кетчуп
принесли кетчуп
принесли
прийшов
прийшлось
прийшла пані
прийшла за столик . . . а книга уже закінчилася , 
прийшла за столик . . . а книга уже закінчилася , сторінок вільних не було ! ! !  
прийшла за столик . . .
прийшла
прийти і поколядувати . . .
прийти
придумати
привітний офіціант 
привітний
предків
працює
правда
права
по старій звичці посидіти
по пиці
по дві порції ! 
по
поїли
пощастить
почув
почав доказувати
почав
потім прийшов « адміністратор » 
потім прийшов « адміністратор » і почав доказувати , шо кетчуп - то часниковий такий соус . . . 
потім
поспівати
порції
порубати
пора
порадив своїй співробітниці , 
порадив
порада
попсули
попсова
попрямувала до адміна , 
попрямувала
попросили
попросила
попробували зайти
попробували
попробував
попаду на щось нормальне . 
попаду
поміняти пиво на свіже
поміняти
поміняли
полюбому
поколядувати
показуха
подібного
подобається
подивіться
подати
погане обслуговування , 
погане
повірте
повноцінний відзив 
повноцінний
повна фігня те
повна
поважають героїв ! ! ! 
поважають
побачила
пляшкове пиво
пляшкове
площу
платити за рибу не буде
платити
плани знову відвідати криївку , 
плани
питав
пиріг
пили медовуху , їли суп ( забув назву ) , салатик з капусти ( такого смачного навіть мама моя не робить ) , і мяско ,
пили медовуху ,
пили
пиво і обслуговання . 
пиво вже без бульбашок ,  
пиво було без бульбашок
пиво
пива
персонал , дійсно , хамський і трохи ідіотів там працює-одному «адміністраторові» хотілось дати по пиці , бо так вивів замовили ми там часниковий соус , нам принесли кетчуп перемішаний ше з чимсь , але геть без запаху часнику ! 
персонал , дійсно , хамський
персонал
персоналу
перечницю
перечитавши всі відгуки дуже рада що в мене є однодумці .  
перечитавши всі відгуки дуже рада
перечитавши
переплутав
перемішаний ше з чимсь
перемішаний
переконливіше
переконати в цьому офіціанта , 
переконати
переконалися в цьому , 
переконалися
перед нами дядько не пустив москалів , 
перед нами дядько не пустив москалів , що ні слова українською ,
перед
пахне
патріотичне кафе , 
патріотичне
пародія
пані
пантреа
панство
охоронець
офіціан Роман , чорнявий хлопець все приносив вчасно , 
офіціан Роман , чорнявий хлопець все приносив вчасно , і взагалі приємний хлопчина . 
офіціан
офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти
офіціант
офіціанта
офоціантка
от вона приїла незадоволена , 
ось візитівка криївки ! 
ось
останні
особливої уваги заслуговують гриби , 
особливої уваги заслуговують
особливої
особисто
описі
олії
одному 
одному « адміністраторові » хотілось дати по пиці бо так вивів
однодумці
одного
одне
огого 
оглянути
овни
обідати
обурилися
обуренню не було меж , 
обуренню
обслуговують
обслуговування ніяке , 
обслуговування
образливе
ображатись
обов’язково навідаю ще Криївку . 
обов’язково навідаю
обовязково
обличчя
обклеїли
ні слова українською
ні на що інше не схожа . 
ніякого натяка на піну
ніякого
ніяке
нічого подібного , 
нічого не переплутав
нічого
ніхто нічого не наливає , 
ніхто
нікого пристойного не побачила . 
нікого пристойного
ніж
ну . . . незнаю . 
ну
нуу
нормальні
нормальну книгу скарг !  
нормальну
нормальне 
нове
новенький
них
не хочу розглядати її як націоналістичний заклад бо ЦЕ НЕ ТАК !  
не хочу розглядати її як націоналістичний заклад
не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась
не хочеться втратити
не сприяв довгим дискусіям
не сподобалось !  
не розбирається
не рекомендую . 
не пустив москалів 
не можна давати такого права ,  
не за гроші колядувати ,
не економити на кухні . 
не дуже
не до смаку
не дали
не всюди так готують ,
не було
не будете мати такої проблеми .
не
неякісний
несли веселу вістку про народження Ісуса . 
несли веселу вістку
несли
неприємні
неприємно
неперевершена
неоправдані
нема
неймовірні
незнаю , у нас з дівчиною були плани знову відвідати криївку , чесно дуже хочеться , але так само і не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась про ту приємну і добру криївку ! ) 
незнаю
незадоволена
недавно водила туди друзів
недавно
невідомі
на що він відповів шось типу того , шо на дієті . . . 
на що він відповів
на самі свята
на вході ніхто нічого не наливає , як написано в описі , 
на
нашій націоналістичній ідеї . 
нашому
наших героїчних предків
наших
наче ти прийшов до своїх друзів .
наче його підігріли
наче
націоналістичній
націоналістичний заклад
націоналістичний
націоналізму
нахамив
натяка
натупив із замовленням
натупив
нас з дівчиною були плани
нас
настрій і враження про заклад таки геть попсули . . . 
настрій і враження про заклад
настрій
народження Ісуса . 
народження
напливом
написати
написано
нам сподобалося .
нам принесли пиво не в бокалі
нам принесли кетчуп перемішаний ше з чимсь
нам
намагались
налийте будьласка свіжого . 
налийте будьласка
налийте
наливає
найбільш
назву
назвали це митницею ! 
назвали
наживаються
навіть якщо продукт вже неякісний , 
навіть не знала , 
навіть не знала , що ці три невідомі слова на дверях – то туалет )  
навіть
навіть
навідаю ще Криївку . 
набагато переконливіше попросила 
набагато переконливіше попросила дати мені нормальну книгу скарг !  
набагато
м'ясом  
м'ясом мало пахне . 
м'яса 
місця
місце
мінімальними капітовкладеннями в заклади ! 
мінімальними
мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям
мій
мяско в роті таяло , я справді ще такого доброго не їв . . .  
мяско в роті таяло ,
мяско
музичними
музики
музей
мужичків
моя
москалів
молоді роки
молоді
можна просто прийти і поколядувати . . .
можна просто прийти
можна
ми хотіли щоб це попробував сусідній столик , 
ми хотіли щоб це попробував сусідній столик , але той « адмін » забрав той кетчуп . . . 
ми хотіли саме часниковий соус
ми хотіли
ми попросили принести все ж часниковий . . . 
ми попросили принести все ж часниковий . . . а нам знов принесли кетчуп але в іншій тарілці ! 
ми попросили принести
ми обурилися адже пізня година
ми обурилися
ми намагались переконати в цьому офіціанта, але він не розбирається в соусах - бо новенький ! 
ми намагались переконати
ми навіть змушували його скуштувати , 
ми навіть змушували його скуштувати , на що він відповів шось типу того,шо на дієті . . . 
ми вирішили чемно зачекати . . . 
ми вирішили чемно зачекати . . . допили пиво , доїли все . . .  
ми
митницею
минулого
мені пиво приносила ,
мені не поміняли
мені
меню
меж
медовуху
мають уявлення про сервіс . 
мають
матом
мати
мама
малі порції ,
малі
мало того що офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти ще натупив із замовленням . 
мало того що офіціант говорив
мало
мали
малий асортимент , 
малий
мабуть , мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям . 
люди просто ходили від хати до хати
люди вже й забули як то
люди
людей
локалівських
лишились змішанні враження . 
лишились
лише 
легенда
лаялися матом на всю площу .  
лаялися матом
лаялися
лампочки
кілька 
кілька кусків м'яса
кілька кусків
кухоль бочкового пива
кухоль
кухні
кухня сподобалась ,
кухня самчна ,  
кухня самчна , атмосфера ні на що інше не схожа . 
кухня не смачна . 
кухня
кусків м'яса
куди обовязково гостей своїх водимо .  
куди
кувшині
крім півметраковбаси и борщика
крім
криївки
кращих 
костюмах
концепція закладу дуже мені до душі 
концепція закладу дуже мені до душі але зараз вони віджили себе .  
концепція
кондитерським меню
кондитерським
компаній
колядувати
колядників
коли на самі свята — 8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати , 
коли ми завершували їсти
коли його скоштував був неприємно здивованим 
коли його скоштував
коли вже під градусом хочеться свята , 
коли
колишні кафе клаб просто обклеїли ящиками з-під олії і назвали це митницею ! 
колишні кафе клаб просто обклеїли ящиками з-під олії
колишні
колись
козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах , 
козацькі шаблюки витягнути
козацькі
козаків
книги
книга
клієнтам
клаб
кетчуп - то часниковий такий соус
кетчуп перемішаний ше з чимсь
кетчуп
кафе
капітовкладеннями в заклади ! 
капіталовкладеннями
капусти
казку
казати
каже
йти
його все пропонують клієнтам .  
його
з шаленою відвідуваністю європейських туристів які мають уявлення про сервіс .  
з шаленою відвідуваністю європейських туристів
з м'ясом .
з музичними інструментами
з вимогою книги скарг ! 
з Одеси , 
зїли
зробив
зо
зовсім
знов
знову
зневааажаааююють
знала
змішанні
змушували
зла , як пантреа , знову попрямувала до адміна , 
зла , як пантреа , знову попрямувала до адміна , і набагато переконливіше попросила дати мені нормальну книгу скарг !  
зла , як пантреа 
зла
здивованим
здається таки з м'ясом .
здається
звідси
зверху
звернувся до офіціанта . 
звернувся
зверне увагу на якість кухні ,
зверне
збирав особисто Бандера
збирав
за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів
за смаковою Характеристикою
за гроші колядувати ,
за
заїжджаний
заявили що у них ручки нема . 
заявили
зачекати
зацікавлює
заслуговують
заробляти на наших героях , 
заробляти
зараз вони віджили себе . 
заради того щоб підтримувати давні традиції 
заради того щоб підтримувати давні традиції коли люди просто ходили від хати до хати від одного дому до іншого і несли веселу вістку про народження Ісуса . 
заради
записав
запах
запаху часнику
запаху
запахи в середині , 
запахи
запамяталась
заміст
замовляли
замовляйте пляшкове пиво - не будете мати такої проблеми . 
замовляйте пляшкове пиво
замовляйте
замовлення на трьох навіть не записав і нічого не переплутав . 
замовлення на трьох навіть не записав
замовлення відмінити
замовлення
замовленням
замовили рибу . . . 
замовили рибу . . . чекали . . . чекали ще . . . через 20 хв прийшла пані і сказала що риба буде за пів години на що ми обурилися адже пізня година і хтіли ще оглянути різні місця .  
замовили ми там часниковий соус
замовили ми
замовили
замовив
залишу тут повноцінний відзив 
залишу
залишились
закінчилася
закрито
заклад харчування , 
заклад
закладів
закладу
закладом
заклади
закладах
закидали
зайти
задоволені
завше
завжди смердить .
завжди
завершували їсти
завершували
заважало
забули
забув назву
забув
забрав я ту рибину у фользі домів
забрав
ж
жінку шляк трафив
жінку
жахливий
жахлива
економити
дієті
дістали
дійшов висновку  
дійшов
дійсно , хамський
дійсно було дуже смачно .
дійсно
дівчиною
дібіли ! 
дібіли
дядько питав хвилин 5  
дядько
душі
дуже хочеться , 
дуже сподіваюсь ,  що колись Локал зверне увагу на якість кухні ,
дуже сподіваюсь , 
дуже сподіваюсь , що колись Локал зверне увагу на якість кухні , причому це дійсно сумна тенденція більшості локалівських закладів . . . 
дуже рада
дуже мені до душі 
дуже довго чекали на замовлення ,
дуже гарно співають 
дуже
друзів з Києва
друзів
друзям
до речі , солонку та перечницю також не дали
до речі
до
доїли все . . . 
доїли
допили пиво , 
допили пиво , доїли все . . . 
допили
домів
дому
доказувати , шо кетчуп - то часниковий такий соус . . . 
доказувати
доганяючих
доганаючих мужичків які пішли сюди бо « все уже закрито » 
доганаючих мужичків
довго
довгих
довгим
добру
доброзичливий і привітний офіціант 
доброзичливий і привітний офіціант із суперпамяттю 
доброзичливий і привітний офіціант із суперпамяттю — замовлення на трьох навіть не записав і нічого не переплутав . 
доброзичливий
доброго
дні
для
дискусіям
дивуватись
де було місце , 
де
дерунів зо сметаною
дерунів
дві
дверях
дати
дав 
давні
давати
гроші
грошах 
грибна
гриби
градусом
готується
готують
гостей своїх водимо
гостей
години
година
говорять що поважають героїв ! ! ! 
говорять
говорити
говорив
глузування
геть попсули . . . 
геть
героїчних
героїв
героях
гарно
гарний
ганебно наживаються
ганебно
галицький пиріг
галицький
в 2011 році . 
в 20 - 25 гривень вкладетесь .
в якомусь кувшині 
в самому серці Львова , 
в меню написати скільки вона готується , 
в мене є однодумці .
в костюмах козаків ( наших героїчних предків ) з музичними інструментами навіть ,
в костюмах козаків
в кафе так не сходиш .   
в Одесі не всюди так готують , як у закладах Фесту , 
в Одесі не всюди так готують ,
вітку
вістку
він
вільних не було ! ! !  
вільних
візитівка
від одного дому до іншого 
від
відпочили ми відмінно 
відпочили
відповів
відмінно 
відмінити не можна .
відмінити
відкриває охоронець і каже 
відкриває охоронець
відкриває
відзив
віджили себе . 
віджили
відгуки
відвідувачів
відвідуваністю
відвідування
відвідати криївку ,
відвідати
відвідала
відверте глузування персоналу 
відверте
вчора переконалися в цьому , 
вчора переконалися в цьому , коли на самі свята — 8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати , в костюмах козаків ( наших героїчних предків ) з музичними інструментами навіть , не за гроші колядувати , а просто так , заради того щоб підтримувати давні традиції коли люди просто ходили від хати до хати від одного дому до іншого і несли веселу вістку про народження Ісуса . 
вчора
вчасно
вході
втратити
всі
всім
всюди
все уже закрито
все приносив вчасно
все
враження залишились неймовірні ,
враження
вони напливом беруть 
вони напливом беруть і мінімальними капітовкладеннями в заклади !  
вони його ровесники
вони
вона там з своїм сином була цього року в червні , 
вона там з своїм сином була
вона сказала що платити за рибу не буде бо хоче вже йти . . .
водимо
водила
власникам
вкласти гроші
вкласти
виходу
витягнути
висновок
висновку
вирішили
вираз
вимогою
вимахувались для чого нам книжка
вимахувались
вийшли
вивів
взагалі
вже 4 раз тут та все більше розчаровані , 
вже 4 раз тут
вже 4 раз
вже було 9 вертепів , 
вже
вечора
вечеряти
вертепів
вдома в кафе так не сходиш .
вдома
вважаю
вареників
біля 11 вечора ходять музики
біля иходу з кухні ,
біля
більшості
більше , ніж інші рази !
більше
бульбашок
було місце , 
було дуже смачно
було
були задоволені і цінами , і закладом , і сервісом , і якістю ! 
були задоволені і цінами 
були
була цього року в червні , 
була дуже хамовитиа 
була
будьласка
буду у львові ,
буде
будете
був і я минулого року , 
був і я минулого року , враження залишились неймовірні , 
був і я минулого року , враження залишились неймовірні , кухня сподобалась , пили медовуху , їли суп ( забув назву ) , салатик з капусти ( такого смачного навіть мама моя не робить ) , і мяско , мяско в роті таяло , я справді ще такого доброго не їв . . .  
був неприємно здивованим 
був
бронювати столики за 3 дні
бронювати
бо черга там завше огого !
бо так вивів
бо вони його ровесники як за смаковою Характеристикою . . . 
бо
бочкового
борщ не солоний
борщика
бокалі
блондинка офіціантка була дуже хамовитиа 
блондинка офіціантка
блондинка
беруть
без запаху
безвідходна
барной
бармені
банальний
бабло
а ше після 6 ї ранку там чомусь не обслуговують . . . хоча наче ж цілодобовий заклад О _ о 
а ше після 6 ї ранку там чомусь не обслуговують
а саме біля иходу з кухні ,
а просто так , 
а просто відпочити - в 20 - 25 гривень вкладетесь .
а пиво здається розбавленним . . . . . . . . 
а нам знов принесли кетчуп але в іншій тарілці ! 
а нам знов принесли кетчуп
а книга уже закінчилася , 
а в якомусь кувшині де явно не було 2 л . 
а в тому , шо ми хотіли саме часниковий соус ! 
аура там неперевршена , 
аура
атмосфера ні на що інше не схожа . 
атмосфера
асортимент
антимоскальської
але хріновий ми дістали . . . 
але той « адмін » забрав той кетчуп . . . 
але так само і не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась про ту приємну і добру криївку ! ) 
але геть без запаху часнику
але геть без запаху часнику
але він не розбирається в соусах
але власникам це все до лампочки !  
але
адмін
адміністратор
адміністраторові
адміна
адже
абсолютно
Я пійшов до барной стіки ( хотів поміняти пиво на свіже ) .  
Я пійшов до барной стіки 
Я зробив висновок , 
Я зробив висновок , що в Криївці безвідходна кухня , навіть якщо продукт вже неякісний , його все пропонують клієнтам .  
Я замовив кухоль бочкового пива і став розглядати меню . 
Я замовив кухоль бочкового пива
Этакого
Щодо страв — нам сподобалося . 
Швидке обслуговування .  
Це прийшли поїсти і подивитися на атмосферу Криївки , 
Це прийшли поїсти і подивитися на атмосферу Криївки , інтер'єр заїжджаний , вже 4 раз тут та все більше розчаровані , обслуговування ніяке , серветки принесли вже коли ми завершували їсти , про їжу взагалі соромно говорити , борщ не солоний , наче його підігріли і зверху закидали кілька кусків м'яса , до речі , солонку та перечницю також не дали ,особливої уваги заслуговують гриби . . . 
Це все таки не тільки « музей » але й заклад харчування , 
Це все таки не тільки « музей » але й заклад харчування , розташоватий в самому серці Львова , з шаленою відвідуваністю європейських туристів які мають уявлення про сервіс .  
Це все таки не тільки « музей » але й заклад харчування , розташоватий в самому серці Львова ,
ЦЕ НЕ ТАК !  
Характеристикою
Фесту
УКраїні
Тому вважаю що цьому кафе не можна давати такого права , заробляти на наших героях , якщо вони їх просто зневааажаааююють ! ! ! 
Тому вважаю що цьому кафе не можна давати такого права ,
Таке враження , що їх ще в молоді роки збирав особисто Бандера
Таке враження
Таке
Стосовно антимоскальської ідеї й того , что це « показуха » — нічого подібного , 
Стосовно антимоскальської ідеї й того , что це « показуха » — нічого подібного , перед нами дядько не пустив москалів , що ні слова українською , ті вийшли , лаялися матом на всю площу .  
Стосовно антимоскальської ідеї
Сподобався інтерєр . 
Смажені вареники теж догодили .
Смажені вареники
Слава Україні ! ! !
Слава
Роман
Рекомендую латте і пяну вишню для тих , хто прийшов не поїсти , 
Рекомендую латте і пяну вишню для тих , хто прийшов не поїсти , а просто відпочити - в 20 - 25 гривень вкладетесь .
Рекомендую латте і пяну вишню
Рекомендую всім друзям , 
Рекомендую всім друзям , що їдуть до Львова . 
Рекомендую всім
Пішли по старій звичці посидіти , 
Пішли по старій звичці посидіти , мало того що офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти ще натупив із замовленням . 
При бармені звернувся до офіціанта . яка мені пиво приносила , розказав їм , що пиво вже без бульбашок , самі подивіться , налийте будьласка свіжого . 
При бармені звернувся до офіціанта .
Принесли пиво , 
Принесли пиво , коли його скоштував був неприємно здивованим - пиво було без бульбашок ( ніякого натяка на піну ) . 
Прийшлось , правда , бронювати столики за 3 дні , бо черга там завше огого ! )  
Пора щось нове придумати , 
Пора щось нове придумати , трошки вкласти гроші і не економити на кухні . 
Порада дла відвідувачів , 
Порада дла відвідувачів , замовляйте пляшкове пиво - не будете мати такої проблеми . 
Пиво мені не поміняли ( ( ( .  
Перчитавши всю вітку дійшов висновку 
Перчитавши всю вітку дійшов висновку що якщо пощастить - то попаду на щось нормальне . 
Пародія на те що вони патріотичне кафе , 
Пародія на те що вони патріотичне кафе , і повна фігня те що овни говорять що поважають героїв ! ! ! 
Пародія на те
Останні рази як була там  
Останні рази як була там за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів або доганаючих мужичків які пішли сюди бо « все уже закрито » 
Останні рази як була там за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів або доганаючих мужичків які пішли сюди бо « все уже закрито » нікого пристойного не побачила .  
Одесі
Одеси
Ну і от попробували зайти ми вчора , 
Ну і от попробували зайти ми вчора , стукаємо , відкриває охоронець і каже « Для нас сьогодні хватить колядників , вже було 9 вертепів , і хватить в нас колядувати . . . ідіть звідси . . . ! »  
Нуу нашому обуренню не було меж , 
Нуу нашому обуренню не було меж , просто хотілося козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах , і порубати за таке . . .  
Не став там їсти . 
Не сподобалось пиво і обслуговання . 
Не сподобалось пиво
Не знаю , яке там розбещене панство , що їм не до смаку — в Одесі не всюди так готують , як у закладах Фесту , та й ціни як на нас нормальні , вдома в кафе так не сходиш .  
Не знаю , яке там розбещене панство , що їм не до смаку
Не знаю ,
Неприємні запахи в середині , 
Неприємні запахи в середині , на вході ніхто нічого не наливає , як написано в описі , кухня не смачна .  
Неприємні запахи
На що пані сказала що замовлення відмінити не можна .  
На що пані сказала
Нахамив мені одного разу ( більше , ніж інші рази ! ) офіціант .  
Нахамив мені одного разу 
Нахамив мені
Найбільш образливете те що нам принесли пиво не в бокалі а в якомусь кувшині де явно не було 2 л . 
Найбільш образливете те що нам принесли пиво не в бокалі
Найбільш образливете те
НЕ ПОДОБАЄТЬСЯ МЕНІ КРИЇВКА !  
НЕ ПОДОБАЄТЬСЯ
Мене особисто дядько питав хвилин 5  
Мене особисто дядько питав хвилин 5 — як почув , що з Одеси , то ще й більше . 
Львові
Львова
Локал
Криївці
Криївку порадив своїй співробітниці , 
Криївку порадив своїй співробітниці , вона там з своїм сином була цього року в червні , 
Криївку порадив своїй співробітниці , вона там з своїм сином була цього року в червні , так от вона приїла незадоволена , сказала , що дуже довго чекали на замовлення , так зе й блондинка офіціантка була дуже хамовитиа ( (  
Криївку
Криївка — це легенда ,
Криївка хороша , 
Криївка хороша , коли вже під градусом хочеться свята , чи просто поспівати ( там біля 11 вечора ходять музики і дуже гарно співають ) ) ) 
Криївка хороша , коли вже під градусом хочеться свята , чи просто поспівати 
Криївка
Коли буду у львові , 
Коли буду у львові , обов’язково навідаю ще Криївку . 
Києва
Йти туди обідати чи вечеряти 
Йти туди обідати чи вечеряти не рекомендую . 
Зїли вареників 
Зїли вареників і дерунів зо сметаною по дві порції ! )  
Зїли вареників і дерунів зо сметаною
Зовсім недавно водила туди друзів з Києва - були задоволені і цінами , і закладом , і сервісом , і якістю !  
Зовсім недавно водила туди друзів з Києва
За три дні у Львові я відвідала чимало закладів 
За три дні у Львові я відвідала чимало закладів — і , повірте , це одне з кращих .
Зацікавлює лише інтер'єр .
Замовляли галицький пиріг — здається таки з м'ясом . 
Замовляли галицький пиріг
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані малі порції , у стравах із м'яса — м'ясом мало пахне .  
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані малі порції ,
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані
Жахливий запах 
Жахливий запах при вході у фест . 
Для нас сьогодні хватить колядників , 
Гарний заклад з хорошим кондитерським меню !  
Гарний заклад
В якому — жахлива кухня ,  
В якому — жахлива кухня , страви не смачні , малий асортимент , погане обслуговування , завжди смердить .
Від відвідування лишились змішанні враження . 
Взагалі не сподобалось !  
Більше туди не ходжу .  
Були в Криївці 
Були в Криївці в 2011 році . 
Бо тепер люди вже й забули як то так можна просто прийти і поколядувати . . . 
Бо тепер люди вже й забули як то так
Бандера
Банальний інтер'єр , 
Банальний інтер'єр , який вже просто проївся . . .  
А щодо націоналізму – то це специфіка закладу така , 
А щодо націоналізму – то це специфіка закладу така , що ж тут дивуватись чи ображатись 
А смак - на всі сто ! ) 
А попаду - це полюбому , і тоді залишу тут повноцінний відзив ) 
А мені сподобалось у Криївці ) 
Атмосфера попсова . . . 
Атмосфера попсова . . . рагулі рубають бабло на ценітєлях Этакого
Але їжа не дуже смачна ( крім півметраковбаси и борщика ) ) а пиво здається розбавленним . . . . . . . . 
Але їжа не дуже смачна 
Але відпочили ми відмінно .
І смачно поїли ) 
Ісуса 
« Для нас сьогодні хватить колядників , вже було 9 вертепів , і хватить в нас колядувати . . . ідіть звідси . . . ! »  