Це прийшли поїсти і подивитися на атмосферу Криївки, інтер'єр заїжджаний, вже 4 раз тут та все більше розчаровані, обслуговування ніяке, серветки принесли вже коли ми завершували їсти, про їжу взагалі соромно говорити, борщ не солоний, наче його підігріли і зверху закидали кілька кусків м'яса, до речі, солонку та перечницю також не дали,особливої уваги заслуговують гриби...
Таке враження, що їх ще в молоді роки збирав особисто Бандера, бо вони його ровесники як за смаковою Характеристикою!!!!!
персонал,дійсно,хамський і трохи ідіотів там працює-одному «адміністраторові» хотілось дати по пиці, бо так вивів: замовили ми там часниковий соус, нам принесли кетчуп перемішаний ше з чимсь, але геть без запаху часнику!
ми намагались переконати в цьому офіціанта, але він не розбирається в соусах-бо новенький!
потім прийшов «адміністратор» і почав доказувати,шо кетчуп-то часниковий такий соус...
ми навіть змушували його скуштувати,на що він відповів шось типу того,шо на дієті...
ми хотіли щоб це попробував сусідній столик,але той «адмін» забрав той кетчуп...
ми попросили принести все ж часниковий...а нам знов принесли кетчуп але в іншій тарілці!
справа ж була не в грошах! а в тому,шо ми хотіли саме часниковий соус! але хріновий ми дістали... 
а ше після 6ї ранку там чомусь не обслуговують...хоча наче ж цілодобовий заклад О_о
Пішли по старій звичці посидіти, мало того що офіціант говорив я не чую заміст того щоб підійти ще натупив із замовленням.
Найбільш образливете те що нам принесли пиво не в бокалі а в якомусь кувшині де явно не було 2л.
хотіли подати скаргу а ці підрюгани довго вимахувались для чого нам книжка, а потім заявили що у них ручки нема.
дібіли!
Пародія на те що вони патріотичне кафе, і повна фігня те що овни говорять що поважають героїв!!!
вчора переконалися в цьому, коли на самі свята — 8 січня хотіли зайти туди просто поколядувати, в костюмах козаків( наших героїчних предків) з музичними інструментами навіть, не за гроші колядувати ,а просто так, заради того щоб підтримувати давні традиції коли люди просто ходили від хати до хати від одного дому до іншого і несли веселу вістку про народження Ісуса.
Бо тепер люди вже й забули як то так можна просто прийти і поколядувати...
це просто якось шкода навіть тих людей... 
Ну і от попробували зайти ми вчора , стукаємо , відкриває охоронець і каже: «Для нас сьогодні хватить колядників, вже було 9 вертепів, і хватить в нас колядувати...ідіть звідси...!» 
Нуу нашому обуренню не було меж, просто хотілося козацькі шаблюки витягнути які ми мали в піхвах, і порубати за таке... 
Тому вважаю що цьому кафе не можна давати такого права, заробляти на наших героях, якщо вони їх просто зневааажаааююють!!!
Від відвідування лишились змішанні враження.
Сподобався інтер"єр. 
Не сподобалось пиво і обслуговання . 
Я замовив кухоль бочкового пива і став розглядати меню. 
Принесли пиво,коли його скоштував був неприємно здивованим - пиво було без бульбашок (ніякого натяка на піну). 
Я пійшов до барной стіки ( хотів поміняти пиво на свіже ). 
При бармені звернувся до офіціанта. яка мені пиво приносила, розказав їм , що пиво вже без бульбашок, самі подивіться, налийте будьласка свіжого. 
Пиво мені не поміняли(((. 
Я зробив висновок, що в Криївці безвідходна кухня, навіть якщо продукт вже неякісний, його все пропонують клієнтам. 
Не став там їсти. 
Порада дла відвідувачів, замовляйте пляшкове пиво - не будете мати такої проблеми.
Гарний заклад з хорошим кондитерським меню! 
Зовсім недавно водила туди друзів з Києва - були задоволені і цінами, і закладом, і сервісом, і якістю! 
З*їли вареників і дерунів зо сметаною по дві порції!) 
Прийшлось, правда, бронювати столики за 3 дні, бо черга там завше огого!) 
Але відпочили ми відмінно. 
І смачно поїли) 
Рекомендую латте і п*яну вишню для тих, хто прийшов не поїсти, а просто відпочити - в 20-25 гривень вкладетесь. 
А смак - на всі сто!)
прікольне місце -шо тут казати — Криївка — це легенда, куди обовязково гостей своїх водимо. 
Але їжа не дуже смачна (крім півметраковбаси и борщика)) а пиво здається розбавленним........
дуже сподіваюсь, що колись Локал зверне увагу на якість кухні, причому це дійсно сумна тенденція більшості локалівських закладів...
замовили рибу... чекали... чекали ще... через 20 хв прийшла пані і сказала що риба буде за пів години на що ми обурилися адже пізня година і хтіли ще оглянути різні місця. 
На що пані сказала що замовлення відмінити не можна. 
ми вирішили чемно зачекати... допили пиво, доїли все... 
пройшло 40 хвилин жінку шляк трафив вона сказала що платити за рибу не буде бо хоче вже йти... 
п'яте-десяте забрав я ту рибину у фользі домів) 
риба була смачна але настрій і враження про заклад таки геть попсули... 
чи не можна в меню написати скільки вона готується, чи сказати хоча б. 
Атмосфера попсова... рагулі рубають бабло на "ценітєлях Этакого"
Були в Криївці в 2011 році.
Стосовно антимоскальської ідеї й того, что це «показуха» — нічого подібного, перед нами дядько не пустив москалів, що ні слова українською, ті вийшли, лаялися матом на всю площу. 
Мене особисто дядько питав хвилин 5 — як почув, що з Одеси, то ще й більше.
Щодо страв — нам сподобалося. 
Не знаю, яке там розбещене панство, що їм не до смаку — в Одесі не всюди так готують, як у закладах Фесту, та й ціни як на нас нормальні, вдома в кафе так не сходиш. 
Замовляли галицький пиріг — здається таки з м'ясом. 
Смажені вареники теж догодили.
Рекомендую всім друзям, що їдуть до Львова.
А мені сподобалось у Криївці) 
навіть не знала, що ці три невідомі слова на дверях – то туалет) 
кухня самчна, атмосфера ні на що інше не схожа. 
А щодо націоналізму – то це специфіка закладу така, що ж тут дивуватись чи ображатись? 
Коли буду у львові, обов’язково навідаю ще Криївку.
олена_14_06_2012 
Заклад в якому ціни абсолютно неоправдані: малі порції, у стравах із м'яса — м'ясом мало пахне. 
Жахливий запах при вході у фест. 
Банальний інтер'єр , який вже просто проївся... 
Пора щось нове придумати, трошки вкласти гроші і не економити на кухні.
доброзичливий і привітний офіціант із суперпамяттю — замовлення на трьох навіть не записав і нічого не переплутав. 
Швидке обслуговування. 
дійсно було дуже смачно. 
За три дні у Львові я відвідала чимало закладів — і, повірте, це одне з кращих. 
сподобалась грибна юшка та цибульники під хринівку.
був і я минулого року, враження залишились неймовірні, кухня сподобалась, пили медовуху, їли суп (забув назву), салатик з капусти (такого смачного навіть мама моя не робить), і мяско, мяско в роті таяло, я справді ще такого доброго не їв... 
сиділи ми там, де було місце, а саме біля иходу з кухні, та нам це зовсім не заважало, так як аура там неперевршена, справді наче ти прийшов до своїх друзів.
офіціан Роман, чорнявий хлопець все приносив вчасно, і взагалі приємний хлопчина.
Криївку порадив своїй співробітниці, вона там з своїм сином була цього року в червні, так от вона приїла незадоволена, сказала, що дуже довго чекали на замовлення, так зе й блондинка офіціантка була дуже хамовитиа(( 
незнаю, у нас з дівчиною були плани знову відвідати криївку, чесно дуже хочеться, але так само і не хочеться втратити ту казку яка нам так запамяталась про ту "приємну і добру" криївку!)
Взагалі не сподобалось! 
Неприємні запахи в середині, на вході ніхто нічого не наливає, як написано в описі, кухня не смачна. 
Йти туди обідати чи вечеряти не рекомендую. 
Зацікавлює лише інтер'єр.
Криївка хороша, коли вже під градусом хочеться свята, чи просто поспівати (там біля 11 вечора ходять музики і дуже гарно співають:)))
Нахамив мені одного разу (більше, ніж інші рази!) офіціант. 
пішла до адміна з вимогою книги скарг! 
після довгих розмов, дав. 
прийшла за столик...а книга уже закінчилася, сторінок вільних не було!!! 
зла, як пантреа, знову попрямувала до адміна, і набагато переконливіше попросила дати мені нормальну книгу скарг! 
цього разу все сталося швидше, мабуть, мій вираз обличчя не сприяв довгим дискусіям. 
хамство, відверте глузування персоналу — ось візитівка криївки! 
але власникам це все до лампочки! 
вони напливом беруть і мінімальними капітовкладеннями в заклади! 
колишні кафе клаб просто обклеїли ящиками з-під олії і назвали це митницею!
перечитавши всі відгуки дуже рада що в мене є однодумці. 
НЕ ПОДОБАЄТЬСЯ МЕНІ КРИЇВКА! 
не хочу розглядати її як націоналістичний заклад бо ЦЕ НЕ ТАК! 
там тільки на цьому заробляють. 
концепція закладу дуже мені до душі але зараз вони віджили себе. 
Це все таки не тільки «музей» але й заклад харчування, розташоватий в самому серці Львова, з шаленою відвідуваністю європейських туристів які мають уявлення про сервіс. 
В якому — жахлива кухня, страви не смачні, малий асортимент, погане обслуговування, завжди смердить. 
Більше туди не ходжу. 
Останні рази як була там за сусідніми стола крім пяненьких компаній студентів або доганаючих мужичків які пішли сюди бо «все уже закрито» нікого пристойного не побачила. 
сумно що так ганебно наживаються на нашій націоналістичній ідеї.
ну...незнаю. 
Перчитавши всю вітку дійшов висновку що якщо пощастить-то попаду на щось нормальне. 
А попаду-це полюбому,і тоді залишу тут повноцінний відзив)
Слава Україні!!!