 якщо сказати по правді спочатку враження будли позитивні, аж доки не принесли перші страви. 
 Класна музика.
 Дуже смачно і приємно було, враження найпозитивніші.
 Висловлюю подяку піаністу.
 Без нього в „Масонах” було б дуже сумно.
як на мене неймовірна атмосфера цього закладу дає поглибитись в середньовіччя, не знаю як кому щастить але обслуговування було на вищому рівні,і взагалі було враження що ти корілівська якась особа,такого догляду не бачила ніколи, не встигнеш покласти в бік брудну серветку,як її тут же прибирають. 
ще й за фірмову страву дня взяли чомусь подвійну ціну.
хіба що просто подивитись. 
ой, як це все по-нашому "по-українськи", головне покритикувати, полити брудом, а от самому щось придумати зась. 
нікому не раджу приходити в цей заклад. 
не подобається, не ходіть туди, але факт залишається фактом: усі заклади Фесту користуються величезною популярністю, вечорами і на вихідні там нема де яблуку впасти, туристам і львів*янам подобається, тому...ваші слова то пуста балаканина.
на мою думку це один з найгірших закладів ЛОКАЛЬ. 
на даний момент я зі своєю коханою дружиною знаходимося в цьому чудовому місці. 
за таку сумму таку кільткість і з таким ніяким смаком мені ще ніхто не подавав. 
дуже чемний і привітний.
доброго дня, побували в п*ятницю там.
в принципі інтер'єр дійсно цікавий. 
все тонко,лаконічно,і приємні хлопці там працюють.
були в цьому «легендарному закладі».
але не кухня.
Я в шаленому захваті від цього закладу!
Я вважаю,що ресторація - це те місце,куди необхідно сходити у Львові.
Як погано коли відкривають ресторан люди які зовсім нічого не тямлять у цій справі, на вигляд схоже на посередній паб, першим часом там будуть клієнти, приходитимуть заради цікавості,але я думаю що навряд чи хтось з клієнтів повертатиметься ще раз після свого першого візиту.
Щира порада, візьміть різного і порції, на двох!
Чудове місце,радимо всім.
Чи, може, власники мережі ніколи не бували далі Польщі і не знають, що у ресторані все починається з кухні та сервісу, а не з інтер’єру? 
Ціни це й підкреслюють. 
Цінам має відповідати сервіс,страви,меню інтерєр, а що можна казати коли ці столи і крісла напевно на звалищі знайшли, столи навіть не застелені скатертинами, а меню взагалі ніякої критики не витримує, ну це просто смішно ! 
Це варто спробувати, а одна людина має бути дуууже голодною, щоб з'їсти більше однієї порції! 
Цей третій був, очевидно, стажером, і навчали його за нашим столом. 
Фішка з нулями в рахунку це прикол і не більше,ми вже другий раз тут і казусів і нарікань на обслуговування не було.
Усі салати були заправлені майонезом, ніби жодних інших приправ на кухні не було, а фантазії кухарів вистачило лише на те, щоб прикрасити їх яйцями порізаними на чотири частини. 
Усі були в хорошому настрої, на огріхи у роботі закладу вирішили не звертати уваги. 
Тут є те, чого бракує 80% закладм Львова — ЧУДОВА АТМОСФЕРА. 
Тоді, можливо, якість обслуговування у нас поступово і зміниться на краще.
Тобто, красиво поїсти, з хорошою музикою, вином — це сюди. 
Та навіть будь-яка людина, залишившись «на безлюдному острові» віддасть усі свої папірці заради ложки супу чи простого ножа...
Так що хай жиє прикольна найдорожча ресторація.
Так ось..Я У ЗАХВАТІ!
Сюди не соромно привести людину, яку любиш або поважаєш.
Стейки, які були нам наполегливо рекомендовані, виявилися якимись напівсирими м’язами, іншого порівняння я просто не можу знайти.
Сміх пропав коли принесли меню. 
Серед них є багато і православних і ні, навіть і сатаністи можуть бути — це окремий вибір людини.
Сервіс — всі рази що я була — або хороший. або в крайньому разі ненавязливий. 
Розробники постаралися — концепт на висоті. 
Про якісь картки ми нічого не знали і хотіли вже послати на юг цих придурків з їхнім зупом за 600грн. 
Про символи і таке інше — так як і в християестві є хрест, біблія і ікона... 
Прочитав відгук Алекса і згадав про власні відвідини ресторану навесні цього року. 
Проте їх було настільки багато, що згодом не зважати на них ми вже просто не могли.
Проте хочу сказати, що для масонів гроші — це спосіб, а не мета, тому їм усе одно, чи заплатять вони зараз 1 коп. чи півмільйона.
Пропоную їм проводити тренінги для своїх офіціантів на власних забавах та днях народження. 
Проголосити себе найдорожчим рестораном Галичини дуже просто.
Прийшли ми туди своєю компанією, ресторан був нам рекомендований, з собою ми мали „ключик”, тому особливих сюрпризів не очікували. 
По-третє, їжа!!!
По-перше, це "сюрприз-зустріч" при вході! 
По-перше, нас ніхто не попереджав про таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками.
По-друге, я б переіменувала цей ресторан на "Найкраще обслуговування Галичини"! 
Пили пиво Зеник, наші пацани штук по два фреши потім молочні коктейлі.
Офіціанти та бармен привітні,комунікабельні;так склалося що наш столик обслуговував менеджер (просто було багатоклієнтів,чому я не дивуюся:))
Отже, не знаю як щодо массонів, проте по-королівськи Ви себе точно відчуєте(особливо в WC))!!!
Особливо пішли біфштекси з кров"ю. 
Ой ржунімагу з попереднього повідомлення (в частині ціни))) власне всі ціни там слід ділити на 10 (але для цього перед тим слід взяти знижку, сказавши кодові слова, і не у офіціантів ресторану перед оплатою, а значно раніше).
Обстановка просто дивовижна,офіціант зустрів на вході,провів до вільного місця.
Обслуговувати нас почав один офіціант, продовжував другий, а закінчував уже, фактично, третій. 
Обслуговування на найвищому рівні. 
Ніби прості на перший погляд страви (хоча одна з подруг за рік тільки там знайшла Різотто) так добре смакували,вони легкі і надзвичайно смачні - кожна гривня себе виправдовує)
Ну да, це маст-хев і туриста, і гостя міста Лева. 
Нас шестеро наїлися з дороги щільно і смачно. 
Насправді, таких уважних офіціантів та швидких кухарів мабуть неможливо знайти десь ще!
Надрукувала багато,але вилила всі свої емоції та думки!
Молодці, бажаю Вам процвітання і тримати марку !
Ми відчули те,що клієнти у закладі на першому місці - це надзвичайне і досить рідке на наш час явище. 
Кухня на мій вибагливий смак — середня, але зі скидкою 90% вона і відносно недорога.
Кухня дуже смачна. 
Коли той дядько в сінцях в капцях на босу ногу на запитання про попоїсти запропонував нам позавчорашні голубці, а зрештою впустив власне до ресторації - ми ледь зі сміху не впісялись.
Клозет взагалі найцікавійший у місті. 
З усього замовленого усім сподобалося лише вино, але заслуги закладу у цьому не було жодної. 
З такими цінами перш за все заклад має мати дуже високий рівень "гламуру",позиції в меню мають відповідати високому рівню, ,цінам має відповідати,сервіс,посуд, і т.д
З нашої компанії в жодної людини не переплутали замовлення.
Заплатили за все 860 гривень. 
Замовили ми їх medium done, тож уявляю, що б нам принесли, якби ми замовили їх rare. 
Дух міста відчувається...
До речі, якщо вірити вікипедії, то головний символ масонів має схожість з християнськими «символами». 
Гроші — це спосіб.
Вчора ввечері були у ресторації з подругами,вирішили відмітити останній день у Львові (самі ж з Києва). 
Всі їли супи, 3-4 види м"яса і багато овочів гриль, незвичайний житній хліб. 
Всі повставали і хотіли йти. 
Всім рекомендую!
Випадково попали до масонів перед футболом. 
Вина також дуже сподобались..
Взагалі я ще не була, але сподіваюся ближчим часом туди потрапити. 
Великі смачні порції!
А чому не позиціонувати себе рестораном з найвищим рівнем обслуговування, чи найкращою кухнею у Галичині? 
А про картку знижки 85% просто смішно !
А ми взяли до їжі досить пристойну власну медовуху. 
А головне, що масони не забороняють вірити у те, що ти віриш. 
А гардероб ваш де що куртки на стільцях висять.
Але наш офіціянт зрештою скалав що це жарт і запропонував відкинути по останньому нулі від ціни - то і буде дійсна ціна. 
Авжеж,атмосфера закладу мала велике значення.
Інтер'єр незабутній,відчуття "старого закритого клубу"...
Єдине, що народу переважно багато, тому погано що він один. 





























