olena 20-30 female
1  0
10  0
100  0
13.00  0
14.00  0
15 0
17 0
2  0
20  0
200  0
200 грамів  0
200 грамів горілки 0
250 0
270  0
270 грамів 0
3  0
30-40  0
300 0
300 грамів 0
300 грамів води  0
300 грамів горілки  0
40  0
5  0
70-річні  0
70-річні батьки 20
«зрадити» ПХ -20
Ємність  0
Ємність склянки  0
Ємність такої склянки  0
Ємність такої склянки — 250, максимум 270 грамів.  0
Ємність — 250 0
І  0
І знову 0
І знову налили 0
І знову нам налили 0
І знову нам налили у склянку 0
І знову нам налили у таку склянку 0
І знову нам налили у таку склянку.  0
І ще 0
І ще — придбайте достатньо графінів) -30
І я не буду  -30
І я ніколи не буду  -30
І я ніколи не буду рекомендувати  -40
І я ніколи не буду рекомендувати його  -40
І я ніколи нікому не буду рекомендувати його  -40
І я ніколи нікому не буду рекомендувати його.  -40
Їли  0
Їли на в.Січ.Стрільців  0
Їли тільки на в.Січ.Стрільців  0
Їли тільки у ПХ на в.Січ.Стрільців  0
Їли тільки у ПХ на в.Січ.Стрільців.  0
Їли у ПХ на в.Січ.Стрільців  0
Їх  0
Їх не виявилося   -20
Їх також не виявилося.  -20
А  0
А людини  0
А людини, що мала б розливати соки та гарячі напої, взагалі не було, прочекали хвилин 5, взяли компот.  -20
А це можна забрати  10
А ще повеселило те  20
А ще повеселило те ,що ПХ називають фаст-фудом.  20
А якщо тебе злапали 0
А якщо тебе злапали, поводься по-людськи, а не роби вигляд, що все так і мало бути.  -30
Але  0
Але в котрий раз були вражені робітниками цього закладу 0
Але в котрий раз були приємно вражені робітниками закладу 30
Але в котрий раз були приємно вражені робітниками цього закладу  30
Але в котрий раз були приємно вражені робітниками цього закладу.  30
Але в котрий раз були приємно робітниками закладу  30
Але ж не так 0
Але ж не так!!! 0
Але заробити можна на чайових 0
Але заробити можна на чайових, а не на обмані.  -20
Але знаєте 0
Але знаєте, що ми помітили цього разу?  0
Але так навіть у макдаку не роблять  -20
Але так навіть у макдаку не роблять, обурило... -20
Але я знаю  0
Але я знаю точно 0
Але я знаю точно — ні я, ні мої рідні і друзі в цей заклад більше не прийдемо  -40
Але я знаю точно — ні я, ні мої рідні і друзі в цей заклад більше не прийдемо.  -40
Асортимент  0
Асортимент, якість, ціна все тут влаштовує.  10
БІЛЬШЕ  0
БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ -40
БУДЕ 0
Була  0
Була з сином  0
Була з сином у минулому серпні 0
Була з сином у минулому серпні.  0
Була з сином у серпні  0
Була у минулому серпні 0
Були  0
Були на днях у закладі  0
Були на днях у закладі на Шевченка 0
Були на днях у закладі на Шевченка.  0
Біля  0
Біля страв  0
Біля страв може бути відсутня людина (в час пік!!!!!!), самому брати неможна. але і обслужити нема кому.  -20
Вибір  0
Вибір великий  10
Вибір страв великий  10
Вибір страв великий.  10
Висновок  0
Висновок: така собі пристойна столовка... якщо надто голодні, щоб кудись іти, то можна зайти...  10
Виявляється 0
Виявляється, у ту склянку НЕ ПОМІЩАЄТЬСЯ 300 грамів!  -20
Вона  0
Вона сама накинула без згоди -10
Вона сама накинула без моєї згоди -10
Вона сама її накинула без згоди -10
Вона сама її накинула без моєї згоди  -10
Вона сама її накинула без моєї згоди.  -10
Вона її накинула без згоди -10
Вона її накинула без моєї згоди -10
Всяке  0
Всяке буває  0
Всяке буває.  0
Всі  0
Всі страви  0
Всі страви дуже подобались  20
Всі страви дуже подобались.  20
Всі страви подобались 20
Вчора 0
Вчора 20 січня  0
Вчора, 20 січня, приблизно о 17 годині вечора, ми зайшли до «Пузатої хати» на проспекті Шевченка, 10, у Львові.  0
Від  0
Від  0
Від робітників 0
Від робітників бачили тільки чемність 20
Від робітників бачили тільки чемність, увагу.  20
Від співробітників чула 0
Від співробітників чула, що траплялися зіпсуті страви з м"яса і риби. -40
До  0
До власників.  0
До власників.  0
Довго  0
Довго обслуговують -10
Довго обслуговують коли в клієнта є бажання розрахуватися карткою  -20
Довго обслуговують коли в клієнта є бажання розрахуватися карткою, поганий зв"язок з банком (але це очевидно проблеми банку, який обслуговує термінали). -20
Довелось  0
Довелось просити менеджера  0
Довелось самому просити менеджера -10
Довелось самому просити менеджера, щоб забезпечили посудою дівчат, які видають перші страви. -10
Досить 0
Досить часто з 13.00 по 14.00 працють не всі каси  -10
Досить часто з 13.00 по 14.00 працють не всі каси і створюються великі черги людей з підносами повними їжі ( не пройти , не пролізти). -20
Дякую  10
Дякую за взаєморозуміння 10
Дякую за взаєморозуміння! =) 10
Дівчина  0
Дівчина за барною стойкою 0
Дівчина за барною стойкою сказала 0
Дівчина за барною стойкою сказала, що графінів нема, і вона наллє нам у склянку для глінтвейну.  -20
Дівчина сказала -20
З  0
З чоловіком 0
З чоловіком вирішили «зрадити» ПХ 0
З чоловіком вирішили «зрадити» ПХ-і пошкодували -10
З чоловіком у травні вирішили «зрадити» ПХ -10
З чоловіком у травні вирішили «зрадити» ПХ-і пошкодували -10
З чоловіком у травні вирішили «зрадити» ПХ-і пошкодували.  -10
Зверніть  0
Зверніть увагу  0
Звісно  0
Звісно, майже усюди не доливають і не докладають.  -20
Києві -20
Києві  0
Коли  0
Коли  0
Коли не вдалося 0
Коли це не вдалося 0
Коли я запитала про цибулю 0
Коли я запитала про цибулю, вона відповіла: «Треба говорити, що ви хочете ще з цибулею!»  -30
Коли їй це не вдалося  -30
Коли їй це не вдалося, вона навіть не перепросила, не запропонувала повернути гроші чи, скажімо, долити те, що не помістилося...  -30
Куряча  0
Куряча ковбаска 0
Куряча ковбаска (така закручена на шпишці) коли була розрізана — неймовірно смерділа, вона мабуть не одну ніч пролежала не в холодильнику!  -40
Куряча ковбаска була розрізана  0
Куряча ковбаска коли була розрізана — неймовірно смерділа -37
Куряча ковбаска неймовірно смерділа -37
Львова  0
Львові 0
Львів  0
МОЄЇ  0
МакДак  0
МакДак і аж ніяк не домашня їжа -10
Менеджер  -10
Менеджер навідь не вибачилась -10
Менеджер навідь не вибачилась, коли понюхала, дуже почервоніла і погодилась що продукт не свіжий — запропонувала взяти щось взамін... -20
Менеджер не вибачилась   -20
Менеджери  0
Менеджери ПХ 0
Менеджери ПХ Львів  0
Менеджери ПХ Львів (тільки Львів) Зверніть увагу!  0
Менеджери ПХ зверніть увагу на вигляд продукції 0
Менеджери ПХ зверніть увагу на зовнішній вигляд продукції 0
Менеджери ПХ зверніть увагу на зовнішній вигляд продукції і манери обслуговування персоналу 0
Менеджери ПХ зверніть увагу на зовнішній вигляд продукції і манери обслуговування персоналу.  0
Менеджери ПХ зверніть увагу на манери обслуговування  0
Менеджери ПХ зверніть увагу на манери обслуговування персоналу 0
Менеджери ПХ зверніть увагу на обслуговування  0
Менеджери ПХ зверніть увагу на обслуговування персоналу 0
Мені  0
Мені стало шкода 0
Мені стало шкода дівчать 0
Мені стало шкода тих дівчать 0
Мені стало шкода тих дівчать що працють  0
Мені стало шкода тих дівчать що працють там  0
Мені стало шкода тих дівчать що працють там лиш місяць 0
Мені стало шкода тих дівчать що працють там лиш місяць, тому я вирішив не скандалити, але НОГИ МОЄЇ ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ! -40
Мені стало шкода тих дівчать що працють там місяць   -10
Мені шкода -10
Мені шкода дівчать -10
Мені шкода тих дівчать -10
Мені шкода тих дівчать що працють  -10
Мені шкода тих дівчать що працють там  -10
Мені шкода тих дівчать що працють там лиш місяць -10
Мені шкода тих дівчать що працють там місяць   -10
Ми  -10
Ми — це я та мої 70-річні батьки 0
Ми — це я та мої 70-річні батьки. 0
Моє  0
Моє обурення сягнуло апогею 0
Моє обурення сягнуло апогею, коли один з представників «клінінгу» з почав протирати наш столик, поки ми ще дожовували.  -50
Між  0
Між іншим  0
Між іншим, вільною була десь третина столиків у закладі, тому аргументувати таку поведінку великою кількістю відвідувачів важко...  -10
Мінуси  -10
Мінуси:  -10
Мінуси: ціни, як на заклад швидкого харчування, дещо завищені... наприклад, в аналогічному кафе-бістро у франківську («Сита ложка») можна пообідати майже вдвічі дешевше.   -20
НЕ  0
НЕ ПОМІЩАЄТЬСЯ -10
НЕ ПОМІЩАЄТЬСЯ 300 грамів -10
НОГИ  0
НОГИ МОЄЇ ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ  0
На  0
На 30-40 грн.  0
На 30-40 грн. можна пообідати, але не всі собі це можуть дозволити. -10
На прохання дати малу порцію першої страви мені відповіли 0
На прохання дати малу порцію першої страви мені відповіли, що немає посуди, беріть велику.  -20
Навчіть  -20
Навчіть персонал 0
Навчіть персонал шанувати клієнтів  0
Навчіть свій персонал 0
Навчіть свій персонал шанувати клієнтів  0
Навчіть свій персонал шанувати клієнтів.  0
Нагорі  0
Нагорі взяли три порції запеченої картоплі 0
Нагорі взяли три порції запеченої у глечиках картоплі 0
Нагорі взяли три салати  0
Нагорі взяли три салати і три порції запеченої у глечиках картоплі 0
Нагорі взяли три салати і три порції запеченої у глечиках картоплі (як виявилося пізніше, дуже несмачної), а внизу, у барі, замовили 300 грамів горілки.  0
Наприкінці  0
Наприкінці перебування пережили пригоду 0
Наприкінці перебування у Львові пережили пригоду 0
Наприкінці перебування у Львові пережили пригоду- по необачності залишили гаманець у ПХ 0
Наприкінці перебування у Львові пережили пригоду- по необачності залишили гаманець у ПХ.  0
Наскільки  0
Наскільки я знаю 0
Наскільки я знаю, і працюю у нашій хаті пропонувати сметану і цибулю треба!   0
Натомість  0
Натомість, купа прибиральників, що снують між столиками і перепитують стосовно кожної спорожнілої посудини на твоєму підносі — «А це можна забрати?».   -10
Не  -10
Не лишалося нічого іншого  0
Не лишалося нічого іншого, як погодитися на склянку для глінтвейну (та, що на ніжці та з ручкою).  -20
Не маю звички  0
Не маю звички жалітися 0
Не маю звички жалітися, але те, що побачила в одному з ваших закладів, не може не шокувати. -20
Не хотілося  0
Не хотілося скандалити -20
Не хотілося скандалити при батьках -30
Не хотілося скандалити при старих батьках -30
Не хотілося скандалити при старих батьках, які дуже рідко можуть кудись вийти.  -30
Незавжди  0
Незавжди нормальне обслуговування  -20
Незавжди нормальне обслуговування.  -20
Обов"язково  0
Обов"язково прийдемо ще 20
Обов"язково прийдемо ще! 20
Охоронець  20
Охоронець без довгих розмов повернув гаманець  20
Охоронець без довгих розмов повернув гаманець.  20
Охоронець повернув гаманець  20
ПОМІЩАЄТЬСЯ  0
ПОМІЩАЄТЬСЯ 300 грамів  0
ПХ  0
ПХ називають  0
ПХ називають фаст-фудом  0
ПХ-і  0
Персоналу  0
Персоналу не вистачає 0
Персоналу не вистачає, це дуже відчутно, бо одна й та сама дівчина накладала і перші страви і гарячі закуски — між іншим, це була субота, близько 15 години.  -10
Плюси  10
Плюси закладу 10
Плюси закладу: великий вибір страв, все тепленьке-свіженьке, порції нормального розміру, зручні столики, привітні і акуратні офіціантки... 20
Подбати  20
Подбати про швидке обслуговування 0
Подбати про швидке і якісне обслуговування 0
Подбати про швидке і якісне обслуговування як на роздачі страв так і на касі. 0
Подбати про якісне обслуговування -10
Пожерли -10
Пожерли?  -10
Працівниця  0
Працівниця не запитала -10
Працівниця, яка мене обслуговувала  -10
Працівниця, яка мене обслуговувала не запитала , чи бажаю я сметану.  -10
Прийшли  0
Прийшли десь за годину-йшли і думали, що це вороття зайве.  -10
Прийшли десь за годину-йшли і думали, що це вороття зайве.  -10
Прохання  0
Прохання пильнувати 0
Прохання пильнувати за зберіганням продуктів -10
Прохання пильнувати за якістю продуктів -10
Прохання пильнувати за якістю та зберіганням продуктів -10
Прохання пильнувати за якістю та зберіганням продуктів, з яких готують страви. -10
Пузатої  0
Пузатій  0
Пізніше  0
Пізніше ми зробили замовлення 0
Пізніше ми зробили одне замовлення 0
Пізніше ми зробили ще замовлення  0
Пізніше ми зробили ще одне замовлення 0
Пізніше ми зробили ще одне замовлення — ще 200 грамів горілки.   0
Річ  0
Річ не у грамах 0
Річ не у грамах.  0
Річ у відношенні 0
Річ у відношенні до клієнта.  0
Сита  0
Сита ложка  0
Смачна  0
Смачна домашня їжа 20
Смачна домашня їжа,свіжі салатики.смачні котлети(особливо котлети з сиром і шинкою) і картопля ! .  20
Смачно.  20
Смішно 20
Смішно читати  20
Смішно читати про дорогі ціни 0
Смішно читати про дорогі ціни... 0
Смішно читати про ціни 0
Спочатку  0
Спочатку я хотіла 0
Спочатку я хотіла купити 0
Спочатку я хотіла їх купити 0
Спочатку я хотіла їх купити, та передумала.  -10
Стрільців  0
Стрільців.  0
Сьогодні  0
Сьогодні мав необережність -10
Сьогодні мав необережність зайти -10
Сьогодні мав необережність зайти в ПХ -10
Сьогодні мав необережність зайти в ПХ на пр.Шевченка -10
Сьогодні мав необережність зайти в ПХ на пр.Шевченка, яка досить недавно відкрилась.  -20
Сьогодні я приїжджала 0
Сьогодні я приїжджала додому, до Львова. 0
Січ. 0
Січових  0
ТАМ  0
ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ 0
Та  0
Та Якось гуляла по центрі 0
Та Якось гуляла по центрі і вирішила зайти в ПХ і порівняти як у них, а як у нас: з того всього, я побачила,що у Львові персонал набагато не привітний, ніж у Києві, та й млинці з яблуками і з сиром набагато менші і тонші.  -20
Таке  0
Таке  0
Таке нахабство  -30
Таке нахабство просто бісить.  -30
Таке собі ненавязливе  -10
Таке собі ненавязливе «Пожерли? То пшли звідси!»...  -20
Тепер  0
Тепер живу  0
Тепер живу у Києві.  0
То  0
То пшли звідси  0
Тобто  0
Тобто, перший раз продавщиця нас нахабно обманула.  -30
Треба  0
Треба говорити 0
Тільки  0
Тільки приготуйтесь тікати відразу ж після того -20
Тільки приготуйтесь тікати відразу ж після того, як проковтнете останній шматочок... -20
У  -20
У вас там що  0
У вас там що, тарілки чітко під розрахунок, не можете дочекатись, поки люди доїдять???  -20
Фаст-фуд  0
Фаст-фуд це гамбургери  0
Фаст-фуд це хот-доги  0
Фаст-фуд це хот-доги, гамбургери , МакДак і аж ніяк не домашня їжа. -10
Ходимо  -10
Ходимо з мамою 0
Ходимо з мамою туди вже як мінімум 2 роки  0
Ходимо з мамою туди вже як мінімум 2 роки і абсолютно задоволені! 20
Хоча  0
Хоча один раз купила печінковий торт несвіжий -10
Хоча один раз купила печінковий торт несвіжий (зіпсутий майонез).   -20
Це  0
Це був мій 3 раз 0
Це був мій 3 раз (ходив на пиво і до пива) у цьому «ресторані» і останній! -20
Це було моє єдине відвідування пузатої хати 0
Це було моє єдине відвідування пузатої хати, порівнювати з іншими закладами цієї мережі не можу, все подальше стосується тільки кафешки у Львові на Шевченка. 0
Ціни 0
Ціни загалом на сьогоднішній день нормальні 10
Ціни загалом на сьогоднішній день нормальні в порівнянні з іншими закладами.  10
Ціни загалом нормальні 10
Ціни нормальні 10
Часто  10
Часто буваю в Пузатій хаті у Львові 10
Часто буваю в Пузатій хаті у Львові на вул.Січових Стрільців 0
Часто буваю в Пузатій хаті у Львові на вул.Січових Стрільців в обідній час.  0
Шевченка  0
Шевченка  0
Шевченка  0
Шевченка. 0
Щодо  0
Щодо  0
Щодо  0
Щодо закладу  0
Щодо закладу на Січових стрільців  0
Щодо закладу на Січових стрільців — кажуть там буває ще гірше... -20
Щодо кухні.  -20
Щодо кухні.  -20
Щодо цін -20
Щодо цін.   0
Я  0
Я вирішила  0
Я вирішила взяти вареники.  0
Я попросила 0
Я попросила налити 0
Я попросила налити по 100 грамів 0
Я попросила налити у келішки по 100  0
Я попросила налити у келішки по 100 грамів.  0
Я попросила продавщицю  0
Я попросила продавщицю при мені спробувати 0
Я попросила продавщицю при мені спробувати налити 0
Я попросила продавщицю при мені спробувати налити у склянку 0
Я попросила продавщицю при мені спробувати налити у склянку 300 грамів води 0
Я попросила продавщицю при мені спробувати налити у склянку 300 грамів води.  0
Я попросила продавщицю при мені спробувати налити у склянку води 0
Я попросила продавщицю спробувати 0
Я працюю 0
Я працюю в ПХ  0
Я працюю в ПХ і кожного дня харчуюся там 0
Я працюю в ПХ і кожного дня харчуюся там, ніколи не мала скарг, тому, що знаю, як це погано, але... 0
Який  0
Який на смак виявився дещо підкислим -10
Який на смак виявився дещо підкислим.  -10
Якось  0
Якось  0
Якось гуляла по центрі 0
Якось спробуєте самі налити повну таку склянку  0
Якось спробуєте самі налити повну таку склянку та спробувати розлити у рюмки — подивитеся, скільки виливається.  0
а  0
а внизу  0
а не на обмані 0
а не роби вигляд 0
а роби вигляд 0
а тут цілий обід :і картопельку,і гарнір і салатик 0
а як у нас 0
або  0
абсолютно  0
абсолютно задоволені 30
аж  30
акуратні   10
але  10
але НОГИ МОЄЇ ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ -40
але НОГИ МОЄЇ ТАМ БІЛЬШЕ НЕ БУДЕ -40
але не всі можуть дозволити -10
але не всі собі це можуть дозволити -10
але те не може не шокувати -10
але це очевидно проблеми банку  -10
але і обслужити нема кому -10
аналогічному  0
аналогічному кафе-бістр 0
