sentence_index	sentence
1	Щойно із закладу , все дуже сподобалося !
2	Нічого смачнішого за завиванець ( теплий вишневий штрудель з кулькою морозива декорованого джемом та карамеллю ) раніше не куштувала ! 
3	Неймовірно смачно !!!
4	В Києві такого смаколика не зустрічала !
5	в кумпелі нам з чоловіком все подобається , але не подобається 1 , що всі поглядом оцінюють твій соц. стан. тобто , я наприклад дуже молодо виглядаю і люблю спортивний одяг , прийшовши туди коли є місця , посадять тих людей , що « пожирніші » . 
6	не будьте такими , і не дивіться на маску .
7	ГРОШІ Є і хочеться віддихнути на них , А ДЕ ж гостинність ? !
8	п.с. людям перед нами сказали « до побачення , дякую » , до нас ПРОМОВЧАЛИ
9	Один з найкращих закладів Львова в центрі міста .
10	Так як це ресторан-пивоварня , то пиво тут подають виготовлене на власній броварні .
11	До речі , гіркоти і запаху від пересмаженого солоду в пиві не відчувається , все ж таки львівське пиво найкраще .
12	Страви теж неперевершені .
13	Дуже різноманітне м'ясне меню . 
14	Їхній кумпель смакота .
15	Вартість страв щоправда не всім дозволяє відвідати цей заклад .
16	Жаль , що ввели обмеження на пиво по віковій категорії =(( 
17	Тільки від 21 (((
18	Так ніби ми в США живемо , де повноліття з 21 . 
19	В нас з 18 !!!
20	Я люблю кухню Кумпеля , хоча мені видалось , що пиво дійсно змінилося — а було №1 у Львові .
21	Сподобався пивний агрегат при вході ))
22	Персонал справді ніби як з дешевого генделика . 
23	Нам не хамили , але те що офіціанти непрофесійні , то факт .
24	Коли відчиняєш двері до Кумпеля , у персоналу завжди такий вигляд , ніби тебе не чекають . 
25	ЗАВЖДИ ( то я з огляду на те , що захожу час від часу протягом 5 років ) економлять хороші столики )))
26	Мені вже аж смішно ))) 
27	Єдина причина , чого я все ж прихожу — то кухня і адекватні на неї ціни .
28	А от традиційної галицької гостинності якраз і немає ... 
29	рс — а веранда зараз генделик генделиком, як на вокзалі . 
30	Жлобство !
31	пиво чудове , обслуговуванняя також , а порціі величезні і смачні
32	Отож і я кажу . 
33	Наглий , зверхній та хамовитий адміністратор на вході ніяк не додає престижу для закладу і комфорту для його відвідувачів . 
34	Але , як я зрозумів , хамство — це така політика власника закладу , щоби відсіяти менш платоспроможних клієнтів . 
35	Нічого , Подібних закладів є ще немало , залишатиму свої гроші в інших ...
36	Дуже крутий заклад з насмачнішим пивом у Львові . 
37	Класно що він тепер працює цілодобово .
38	Найсмачніша кухня у Львові ! 
39	Дуже раджу ковбаски , чесну часникову зупу і Бурштинове пиво !
40	Вперше відвідали заклад пару днів тому , хочу відзначити надзвичайно колоритну атмосферу , смачну кухню , цікавий смак теплого пива з ромом , приємне обслуговування ( дякуємо офіціанту Валентину ! ;) 
41	Панує гостинність і почуття гумору .  
42	На мій погляд , кращий заклад у свої « пивній » категорії . 
43	Жаль , що у нас в Києві такого немає . 
44	Обов’язково відвідаємо « Кумпель » одним із перших під час наступної мандрівки до Львова )))
45	Доброго дня .
46	На днях їздили з компанією до Львова , нам порекомендували « Купмель » і їхнє бурштинове ...
47	що можу сказати - найкраще пиво в світі і це не тільки моя думка .
48	Хочеться повертатися до Львова знову і знову , і обовязково заходити до « Куплеля » . 
49	Стосовно працівників можу сказати , що все було на висоті , починаючи від входу : з нами привіталися , знайшли нам вільні місці , протягом вечора : ввічлива розмова , швидке реагування , зміна попільничок , виніс пустих келихів - все було найкраще , при виході з нами попрощалися та побажали приємного часу проведення у Львові . 
50	ДУЖЕ б хотілося щоб філії відкривалися у інших містах , ну дуже далеко їхати до вас з Харкова ...
51	Чудовий заклад !!! 
52	Потрапила туди вранці ... 
53	Замовила каву з медом та молоком ... !!! 
54	Це БОМБА!!!! Десерт був також дуже смачним ... ))) 
55	Ще один плюс цього закладу, це те, що він працює цілодобово !!! 
56	Окрема вдячність офіціанту , котрий приніс мені ковдру, так як було досить прохолодно )))
57	Часто відвідую цей заклад , особливо , коли приїзжають друзі з інших міст . 
58	Кухня відмінна , обслуговування непогане , але адміністратора , який зустрічає відвідувачів , я б на місці власника звільнила . 
59	Замовили столик на двох , але прямуючи до « Кумпеля » , зустріли колегу , який виявив бажання приєднатися . 
60	Адміністратор , почувши про те , що нас буде троє , спочатку зверхнім , наглим тоном запитав : " Вам що , незрозуміло було сказано - передзвонити , якщо щось поміняється ? ". 
61	Я стримано пояснюю йому ситуацію і , помітивши , що в залі багато вільних столиків з табличками « зарезервовано » , прошу дати нам більший столик або до столика на двох доставити третє крісло .
62	У відповідь на це адміністратор з таким виглядом , ніби він нам робить велику послугу , пропонує нам нижній зал , у якому від тютюнового диму аж очі сльозяться , і тут у мене обірвався терпець ...... 
63	Я пояснила адміністратору , що ми прийшли не випити по келиху пива , а добре повечеряти і плануємо залишити у закладі не менше 1200 — 1500 грн . 
64	І після цього ( О диво !!! ) нас нарешті посадили за столик , розрахований навіть на чотирьох персон .
65	З моїм братом нещодавно трапився теж неприємний інцедент з парубком на вході . 
66	Він привів до « Кумпеля » компанію друзів з Одеси ( 5 хлопців ) . 
67	На питання про наявність вільних місць він отримав відповідь « Може спочатку треба привітатися ? » 
68	Столиків з табличками « Зарезервовано » було багато , але хлопці розвернулися і пішли у « Старгород » , де іх зустріли,привітно посміхаючись , та непогано повечеряли на 1800 грн . 
69	Можливо Пан Адміністратор забув , що він є обслуговуючий персонал , а можливо він є родичем когось із власників і тому дозволяє собі таку поведінку , а можливо він вважає , що « Кумпель » - єдиний заклад у Львові , де смачно готують ?
70	Я вважаю , що кожен працівник будь - якого закладу повинен від початку до кінця поводитись з клієнтом так , щоб у клієнта було бажання приходити знову і знову , а не бажання розвернутися і піти геть  
71	Кумпель - чудовий заклад ! 
72	І порції великі :))
73	Рекомендую усім . 
74	Іжа така смачнюча , що можна тарілку зїсти . Пиво офігенне . 
75	Персолнал супер . 
76	Музика гріє душу . 
77	Буде , що згадати на стрості років .
78	Що люди , на жаль , мають маленькі шлунки , нездатні вмістити всю смакоту
79	Саме головне , це надзвичайно уважні і привітні офіціанти , смачна кухня , а пиво .. ммм .. це щсь неймовірне !
80	А о це ти дарма . 
81	Їхнє пиво дуже навіть смачне .
82	Думаю , враховуючи , що нирки тебе болят ь, ти напевно прийшов туди вже випившим , тому і не відчув яке воно – пиво на смак :)
83	Заклад останнім часом дуже зіпсувався , пиво стало нікудишнє , ми з друзями вже туди не ходимо , у Львові щодня відкривають нові заклади — там персонал і пиво - наїдки на порядок кращі ...
84	Це жах !!! 
85	Мало того , що не дозволяють просити стакани з простою водою, щоб запити таблетку . 
86	Та ще й потім поводять себе по-хамськи , змушуючи піти , так і не дочекавшись замовлення . 
87	Це я промовчу про те , що під час прибирання сусідніх столів , мають нахабність виставляти брудний посуд на столик , за яким ви сидете . 
88	Таке враження , що приходиш до офіціантів додому , а не є клієнтом , якому мають догоджати.
89	Пиво там найкраще з усіх кнайп у львові )))
90	Читаю і дивуюсь . 
91	Відвідую цей заклад дуже часто з моменту відкриття .
92	На рахунок пива нічого сказати не можу , оскільки рідко його п'ю , а от кухня просто бомбезна , обожнюю їхні салатки ))) , гарячі закуски , десерти . 
93	Персонал , може й не на найвищому рівні , але достатньо привітний і ввічливий .  
94	Приходила туди і по спортивному вдягнена і при повному параді , ставлення однакове . 
95	Пишуть , що внизу дуже накурено , не пригадую такого( хоча сама не курю ) , витяжка там дуже потужна . 
96	Часто приїзджають друзі з Одеси , Мукачево , в програму відпочинку завжди входить відвідування Кумпелю . 
97	Від мене особисто закладу п'ятірка . 
98	Хоча , якщо є стільки нарікань , мусите вдосконалюватись , чого Вам і бажаю.
99	В Кумпелі були лише тричі , жодного разу не зіткнулись з хамством або неадекватністю персоналу . 
100	Можливо нам пощастило . 
101	Хоча й довелось трохи почекати замовлення , але ж ніяк не годину . 
102	Кухня , справді, дуже непогана . 
103	Особисто нам подобається журек в хлібі , качка , соління , різні ковбаски . 
104	Як на мій погляд , Кумпель цікаве місце , яке хоча б раз має відвідати , той хто приїздить до Львова вперше .
105	З першого разу у новий ресторан « Кумпель » на 700-річчя ( вул. Чорновола 2б ) не попали – все було зайнято , хоча це був четвер 19.00 . 
106	На другий раз вже попередньо зарезервували столик . 
107	Інтер’єр мені дуже сподобався , а от обслуговування хотілося б краще . 
108	Було таке відчуття , що я прийшла без запрошення в гості і дуже їх там цим дратую .
109	Ми розраховувались карточною , так офіціант трошки розгубився кому віддавати картку – дурна ситуація ((((( .