Voitsiv 20-30 female
rare.  -20
medium  0
done,  0
WC))!!! -29
90%  30
860  30
860 гривень.  50
85%  9
80%  9
80% закладм Львова 20
600грн.  30
3-4  0
3-4 види м"яса і  16
3-4 види 16
10  0
1  0
(хоча  0
(хоча одна з подруг за рік тільки там знайшла Різотто)  23
(самі  0
(самі ж з Києва).  0
(просто було багатоклієнтів,чому я не дивуюся:)) 30
(особливо  31
(особливо в WC))!!! 19
(в  0
(в частині ціни)))  0
(але для цього перед тим слід взяти знижку,  -10
"сюрприз-зустріч" при вході!  11
"старого -30
"по-українськи",  26
"гламуру", 32
"Найкраще  50
"Найкраще обслуговування Галичини"!  50
 (просто  0
 "сюрприз-зустріч"  50
 її тут же прибирають.  21
 їх  0
 їх 0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  0
 і  -3
 і  -3
 інтерєр,  24
 є  0
 як  0
 якісь  0
 якщо  0
 якщо сказати по правді спочатку враження будли позитивні, аж доки не принесли перші страви.  -25
 що  0
 ще! 25
 це  0
 хліб.  21
 у  0
 також  0
 себе  0
 рівнем  0
 ресторан  20
 погляд  23
 офіціант,  0
 один -21
 обслуговував  0
 не  0
 не  0
 нас  0
 народження.  26
 нам  0
 маст-хев 24
 мала 0
 кільткість  0
 компанією, 21
 клубу"... 21
 зрештою  0
 значення. 13
 знайти. 23
 запитання  0
 залишившись «на безлюдному острові» віддасть усі свої папірці заради ложки супу чи простого ножа... -26
 закритого -30
 закладі». 0
 закладу  0
 жодної  -30
 жарт  25
 другий,  20
 в  -1
 в  -1
 власники  27
 власне  0
 велике 0
 варто  20
 було,  1
 було 1
 а значно раніше). 21
 аж  0
 У  0
 Класна музика. 25
 Дуже смачно і приємно було, враження найпозитивніші. 50
 Висловлюю  0
 Висловлюю подяку піаністу. 50
 Без нього в „Масонах” було б дуже сумно. 24
 «легендарному 29
„ключик”,  1
„Масонах”  0
її  0
їх medium done,  3
їх  3
їх  0
їх було настільки багато,  26
їхнім  0
їм  0
їм  0
їли  0
їли супи, 21
їжі  27
їжа!!! 27
їжа!!! 27
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  0
і  10
і  10
і  10
і  0
і  0
і  0
і хотіли йти.  23
і т.д 0
і тримати марку ! 33
і приємні хлопці там працюють. 36
і порції, на двох ! 21
і не у офіціантів ресторану перед оплатою, -10
і не знають, -20
і не більше, -20
і навчали його за нашим столом.  -40
і з таким ніяким смаком мені ще ніхто не подавав.  -50
і запропонував відкинути по останньому нулі від ціни -  30
і гостя міста Лева.  26
і взагалі було враження що ти корілівська якась особа,такого догляду не бачила ніколи, не встигнеш покласти в бік брудну серветку,як її тут же прибирають.  50
і 0
і 0
і 0
іншого  0
іншого порівняння  10
іншого порівняння я просто не можу знайти. 24
інших  0
інших приправ 11
інше —  0
інтер'єр  0
інтер'єр дійсно цікавий.  26
інтер’єру?  0
ікона...  14
є  0
є  0
є те,  0
я  0
я  0
я  0
я  0
я  0
я  0
я  0
я ще не була,  -20
я просто не можу знайти. -35
я не дивуюся:) -40
я зі своєю коханою дружиною  50
я думаю що  0
я б переіменувала цей ресторан на "Найкраще обслуговування Галичини"!  50
як  1
як  0
як  0
як  0
як  0
як її тут же прибирають.  22
як це все по-нашому 9
як на мене неймовірна атмосфера цього закладу дає поглибитись в середньовіччя, не знаю як кому щастить але обслуговування було на вищому рівні,і взагалі було враження що ти корілівська якась особа,такого догляду не бачила ніколи, не встигнеш покласти в бік брудну серветку,як її тут же прибирають.  50
як на мене неймовірна атмосфера цього закладу дає поглибитись в середньовіччя, 31
як кому щастить  20
які  0
які  0
які були нам наполегливо рекомендовані,  20
якість  0
якість обслуговування у нас поступово і зміниться на краще. 21
якість обслуговування 0
якщо  0
якщо сказати по правді   -20
якщо сказати по правді спочатку враження будли позитивні,  20
якщо вірити вікипедії, 0
яку 0
якимись  0
якби  0
якби ми замовили їх rare.  20
якась  0
яйцями  15
яйцями порізаними на чотири частини.  20
явище.  0
яблуку  0
юг  0
щільно і смачно. 27
щільно 24
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що  0
що у ресторані все починається з кухні та сервісу, 0
що ресторація - це те місце, 20
що масони не забороняють  вірити у те , що ти віриш.  10
що згодом не зважати на них ми вже просто не могли. -40
що для масонів гроші — -10
що б нам принесли,  10
щось придумати 0
щось 0
щодо  0
щоб  0
щоб  0
щоб прикрасити їх яйцями порізаними на чотири частини.  20
щоб з'їсти більше однієї порції!  10
ще  0
ще  0
ще  0
ще  0
ще раз після свого першого візиту. 20
ще не була,  0
ще й за фірмову страву дня взяли чомусь подвійну ціну. -50
ще й за фірмову страву дня взяли чомусь подвійну ціну. -50
щастить  28
штук  0
шестеро  0
швидких  10
швидких кухарів 24
шаленому  35
чудовому  35
чудовому місці.  43
чотири частини.  0
чотири 0
чому  0
чому  0
чому я не дивуюся:) 10
чомусь  0
чого  0
чого бракує 80% закладм Львова —  -20
чого бракує 80% закладм -20
чи  0
чи  0
чи  0
чи  0
чи  0
чи найкращою кухнею у Галичині?  20
чи заплатять вони зараз 1 коп. чи півмільйона. 10
чемний  24
чемний і привітний. 38
час  0
частині  0
частини.  0
часом  0
часом  0
ці  0
ціну. -10
ціни))) -10
ціни -  -10
ціни  -10
ціни  -10
ціни там слід ділити на 10 20
ціни з ноликами, -30
ціна.  -20
цінам  -20
цінам має відповідати, -30
цінами  -20
цікавості, 20
цікавий.  20
цій  0
цьому  0
цьому  0
цьому «легендарному закладі». 30
цьому 30
цього  0
цього  0
цього  0
цього  0
цього року.  0
цього закладу 0
цих  0
цих придурків -40
це "сюрприз-зустріч" при вході!  30
це  1
це  1
це  1
це  1
це  1
це  1
це  1
це  1
це  1
це  1
це те місце 10
це сюди.  20
це спосіб. 0
це спосіб,  0
це просто смішно !  20
це прикол і не більше, 15
це прикол 11
це окремий вибір людини. 30
це один з найгірших закладів ЛОКАЛЬ.  -50
це надзвичайне і досить рідке на наш час явище.  40
це маст-хев і туриста, 50
це маст-хев 46
це й підкреслюють.  7
це жарт 20
це 0
це 0
це 0
цей  0
цей  0
цей заклад.  0
хіба  0
хіба що просто подивитись.  -5
хіба що просто подивитись.  -5
хтось  0
християнськими  25
християестві  25
хрест,  -10
хочу  0
хочу сказати, 0
хоча одна з подруг  21
хотіли  0
хотіли  0
хотіли йти.  0
хотіли вже послати на юг цих придурків -40
хорошому  20
хороший. 20
ходіть  0
хлопці  20
хай  0
хай жиє прикольна найдорожча ресторація. 40
фірмову  30
фірмову страву дня  41
футболом.  0
фреши  20
фантазії  36
фантазії кухарів вистачило 20
факт  0
факт залишається фактом 11
фактом:  0
фактично,  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у  0
у цій справі,  10
у ресторації з подругами, 20
у ресторані все починається з кухні та сервісу, 30
у місті.  10
у Львові. 10
уявляю,  0
усі  0
усі  0
усі заклади Фесту користуються величезною популярністю,  40
усі заклади Фесту 0
усім  0
усім сподобалося лише вино,  -20
усього  0
усе  0
усе одно,  0
уже,  0
уважних  30
уважних офіціантів 40
уваги.  20
т.д 0
тільки  0
тільки там знайшла Різотто) 30
тямлять  0
тут  0
тут  0
туриста, 20
туристам і львів*янам подобається, 40
туристам 30
туди,  0
туди  0
туди  0
туди потрапити.  0
тримати  0
тримати марку ! 40
третій.  0
третій  0
тренінги  0
тренінги для своїх офіціантів 20
то  0
то  0
то  0
то і буде дійсна ціна.  20
то головний символ масонів має схожість з християнськими «символами».  20
точно  0
тонко, 0
тому... 0
тому...ваші слова то пуста балаканина. -30
тому  0
тому  0
тому  0
тому їм усе одно,  -30
тому погано що він один.  -40
тому особливих сюрпризів не очікували.  11
той  0
той дядько  0
той дядько в сінцях в капцях  21
той дядько в сінцях в капцях на босу ногу 30
той дядько в сінцях 30
тож  0
тож уявляю,  0
ти  0
ти  0
тим  0
те,  0
те,  0
те,  0
те, 0
те  0
та  0
та  0
та  0
та  0
та  0
таємний  20
таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками. 30
там. 0
там  0
там  0
там  0
там  0
там  0
там працюють. 11
там будуть клієнти,  25
так  0
так  0
так  0
так як і в християестві є хрест, біблія і ікона...  25
так склалося що наш столик обслуговував менеджер 36
так склалося 0
так добре смакували, 38
таку  0
таку кільткість  0
таку 0
також дуже сподобались.. 25
такого  0
такого догляду не бачила ніколи 40
такого догляду 0
таких  0
таких уважних офіціантів та швидких кухарів мабуть неможливо знайти десь ще! 50
таким  0
такими  0
таке  0
таке інше  0
сінцях 0
сюрпризів  30
сюрпризів не очікували.  41
сюди.  0
схожість  30
схоже  0
схоже на посередній паб,  -30
сходити у Львові. 18
сходити 0
супу  0
супи,  0
сумно. -40
сумму  -1
стільцях  -1
страву  20
страву дня 31
страви.  21
страви, 21
страви, 21
страви  21
столом.  0
столи  0
столи  0
столи навіть не застелені скатертинами ,  -20
столи навіть не застелені -20
столик 10
старого закритого клубу"... 20
стажером,  0
спробувати,  20
справі ,  30
спочатку  20
спочатку враження будли позитивні,  20
спосіб. 0
спосіб,  0
сподіваюся  20
сподіваюся ближчим часом туди потрапити.  30
сподобалося  40
сподобалося лише вино,  -20
сподобались.. 30
соромно  -39
собою  0
смішно !  20
смішно ! 20
сміху  20
смачні -  40
смачні порції! 43
смачні 41
смачно.  41
смачно  41
смачно і приємно було,  50
смачна.  40
смак —  33
смакували, 33
смаком  33
слід  0
слід  0
слід ділити на 10 20
слід взяти знижку,  20
слова,  0
слова  0
склалося 0
скидкою  12
скатертинами ,  0
скалав  0
скалав що це жарт 20
сказати,  0
сказати  0
сказати по правді   10
сказавши  0
сказавши кодові слова,  20
символ  10
символ масонів  10
символ масонів має схожість 10
символи 10
середня,  -10
середня,  -10
середньовіччя,  10
сервіс, 18
сервіс, 18
сервіс, 18
сервісу,  18
серветку, 0
себе  0
себе  0
себе  0
себе виправдовує) 20
свої  0
свої  0
своїх  0
своєю  0
своєю компанією, 30
своєю 30
свого  0
свого першого візиту. 10
сатаністи  -50
сатаністи можуть бути -50
самому  0
самому щось придумати зась.  -29
салати  30
салати були  30
салати були заправлені майонезом, 19
рік  0
різного  0
рідке  0
рівні.  19
рівні, 19
рівню, , 19
рівнем обслуговування,  0
рівень "гламуру", 19
рівень  0
року.  0
роботі 10
ржунімагу  25
речі,  0
ресторації -  22
ресторації  22
ресторація. 22
ресторація -  22
ресторан  22
ресторан  22
ресторан був  22
ресторан був нам рекомендований,  30
ресторані  21
ресторану  21
ресторану  21
рестораном  21
рестораном  21
рестораном Галичини 32
рекомендую! 50
рекомендовані,  11
рекомендований,  11
рахунку -1
раніше). 5
раз  0
раз  0
разі  0
рази  0
рази що я була  10
радимо  30
радимо всім. 30
раджу  40
п*ятницю  0
пішли  0
пішли біфштекси з кров"ю.  -30
після  0
після свого першого візиту. 10
підкреслюють.  20
півмільйона. 41
піаністу. 25
пуста  -22
пуста балаканина. -41
про  0
про  0
про  0
про  0
про картку знижки 85% просто смішно ! 20
процвітання  30
проте  0
проте по-королівськи Ви себе точно відчуєте(особливо в WC))!!! 50
прості  0
прості на перший погляд страви 20
прості на перший погляд 20
просто. -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто  -1
просто смішно !  19
просто смішно ! 19
просто подивитись.  0
просто не можу знайти. -30
просто не могли. -30
просто дивовижна, 35
просто 0
просто 0
простого  0
пропав 0
продовжував другий,  -10
продовжував 0
провів  0
провів до вільного місця. 20
провів до 0
проводити  0
при  0
при вході!  20
приємні  40
приємні хлопці  44
приємно  44
приємно було,  44
приходити  0
приходити в цей заклад.  20
приходитимуть  0
приходитимуть заради цікавості,  20
приходитимуть 0
пристойну  21
пристойну власну медовуху.  30
приправ  11
принципі  2
принесли,  2
принесли  2
принесли меню.  11
принесли 0
прикрасити їх яйцями 20
прикрасити 30
прикол  20
прикольна  40
придурків  -50
придумати  0
привітні, 22
привітний. 22
привести  0
прибирають.  19
працюють. 19
православних 30
правді  18
по-нашому  24
по-королівськи  36
по-королівськи Ви себе точно відчуєте 50
по  -1
по  -1
по  -1
по правді   -10
по два фреши  16
поїсти,  24
починається  0
почав один офіціант,  10
почав 0
потім  0
потім молочні коктейлі. 10
потрапити.  0
посуд,  0
посуд,  0
поступово і зміниться на краще. 20
поступово 0
постаралися — 0
послати  -30
послати на юг  -50
послати на юг цих придурків -50
посередній  -20
порізаними  20
порізаними на чотири частини.  20
порівняння  0
порції,  20
порції!  20
порції! 20
порада, 20
популярністю,  30
попоїсти  30
попереднього  -10
попереднього повідомлення -10
попереджав  -10
попали  -29
попали до масонів  12
полити  10
полити брудом,  -39
покритикувати,  -39
покласти  0
покласти в бік -10
позиції  0
позиції в меню  10
позиції в меню мають відповідати високому рівню , 24
позиції в меню мають відповідати 24
позиціонувати  0
позитивні, 25
позавчорашні  -20
позавчорашні голубці,  -30
подяку  25
подяку піаністу. 40
подруг  40
подругами, 31
подобається,  31
подобається,  31
подивитись.  0
подвійну  10
подвійну ціну. -30
подавав.  0
поглибитись  0
поглибитись в середньовіччя, 18
погано  -30
погано що він один.  -40
погано -29
повідомлення  0
повставали  10
повертатиметься  0
повертатиметься ще раз після свого першого візиту. 20
повертатиметься ще раз 11
поважаєш. 30
побували в п*ятницю  20
побували в п*ятницю там. 20
побували 0
пиво  -44
пиво Зеник, -44
перш  0
перш за все  0
перші  0
перші страви. 20
першому  0
першого  0
першого візиту. 0
першим  0
першим часом там будуть клієнти,  22
першим часом 0
перший 0
переіменувала  0
переіменувала цей ресторан на "Найкраще обслуговування Галичини"!  50
переіменувала цей ресторан 0
переплутали  -30
переплутали замовлення. -30
переплутали замовлення. -30
перед  0
перед  0
перед  0
перед футболом.  0
перед тим  0
перед тим слід 0
перед оплатою, 0
переважно  0
переважно багато 20
пацани -30
папірці  10
паб ,  21
очікували.  11
очевидно,  0
офіціянт 20
офіціант  20
офіціант зустрів  0
офіціант зустрів на вході, 24
офіціантів  0
офіціантів  0
офіціантів  0
от  0
ось..Я 0
острові»  0
останній  -30
останній день у Львові -32
останній день -32
останньому  -32
особливих  23
особливих сюрпризів не очікували.  28
особа, 0
оплатою, 0
окремий  0
окремий вибір людини. 20
ой, як це все по-нашому "по-українськи",  30
ой, як це все по-нашому "по-українськи", головне покритикувати, полити брудом, а от самому щось придумати зась.  -50
ой, -30
однієї  -3
однієї порції!  9
одно,  0
одна  0
одна  0
одна людина  0
одна з подруг  20
один.  0
один  0
один офіціант, 0
один з найгірших закладів  -50
один з найгірших закладів ЛОКАЛЬ.  -50
огріхи -33
овочів  -1
овочів гриль,  9
обслуговування,  0
обслуговування  0
обслуговування  0
обслуговування  0
обслуговування  0
обслуговування було на вищому рівні, 30
обслуговування Галичини"!  0
обслуговував менеджер 10
ні,  -30
ніякої  -35
ніякої критики не витримує , -44
ніяким  -36
нічого  -36
нічого  -36
нічого не тямлять  -20
нічого не знали  -31
ніхто  -31
ніхто  -31
ніхто не попереджав про таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками. -40
ніхто не попереджав про -40
ніхто не попереджав -40
ніхто не подавав.  -29
нікому  -20
нікому не раджу приходити в цей заклад.  -39
нікому не раджу приходити в цей заклад.  -39
нікому не раджу приходити -39
нікому не раджу -39
ніколи,  -38
ніколи  -38
ніколи не бували  -30
ніколи не бували далі Польщі і не знають, -21
ніби  0
ніби жодних інших приправ на кухні не було, -40
нього  1
ну  1
ну це просто смішно !  20
нулі  -15
нулями  -15
ноликами,  -15
ножа... 0
ногу  0
них  0
них 0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не  0
не ходіть туди,  -40
не ходіть -40
не у офіціантів ресторану -10
не тямлять у цій справі,  -40
не соромно привести людину,  31
не соромно привести людину, яку любиш або поважаєш. 31
не соромно привести людину, яку любиш 37
не раджу приходити в цей заклад.  -43
не принесли перші страви. -37
не принесли -37
не попереджав про таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками. -39
не попереджав про -39
не позиціонувати себе  0
не позиціонувати себе рестораном з найвищим рівнем обслуговування,  20
не подобається, не ходіть туди, але факт залишається фактом: усі заклади Фесту користуються величезною популярністю, вечорами і на вихідні там нема де яблуку впасти, туристам і львів*янам подобається, тому...ваші слова то пуста балаканина. 31
не подобається, -32
не подавав.  -32
не переплутали замовлення. 12
не очікували.  -14
не можу знайти. -27
не могли -27
не кухня. -27
не з інтер’єру?  0
не знаю як щодо массонів, 0
не знаю як кому щастить але обслуговування було на вищому рівні, 50
не знаю -30
не знаю -30
не знали  -30
не звертати уваги.   -41
не зважати на них -41
не застелені скатертинами ,  -29
не встигнеш покласти в бік брудну серветку -11
не встигнеш покласти в бік -11
не впісялись. -30
не витримує , -10
не було, -10
не було жодної.  -10
не було -10
не була,  -10
не бували далі Польщі -25
не бачила ніколи -25
не -25
не 0
не 0
не 0
необхідно сходити у Львові. 20
необхідно -5
ненавязливий.  15
неможливо знайти десь ще! -18
неможливо знайти -18
неможливо -18
нема  -30
нема де яблуку впасти,  -20
неймовірна  30
неймовірна атмосфера цього закладу 40
неймовірна атмосфера 40
незвичайний  20
незвичайний житній хліб.  30
незабутній, 30
недорога. 19
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на  0
на юг  -30
на чотири частини.  20
на стільцях висять. 0
на першому місці - 30
на перший погляд 10
на огріхи у роботі закладу  -31
на огріхи у роботі закладу вирішили не звертати уваги.  20
на огріхи у роботі -30
на наш час 0
на найвищому рівні.  50
на мій вибагливий смак 10
на мою думку  -1
на мою думку це один з найгірших закладів ЛОКАЛЬ.  -50
на кухні не було, -20
на кухні 0
на краще. 20
на звалищі знайшли ,  -36
на запитання про попоїсти 0
на запитання 0
на двох! 20
на даний момент  0
на даний момент я зі своєю коханою дружиною знаходимося в цьому чудовому місці.  50
на вході, 0
на власних забавах та днях народження.  20
на вищому рівні, 45
на висоті. 35
на вигляд  0
на вигляд схоже на посередній паб,  -18
на 0
на 0
на 0
наїлися  21
наїлися з дороги  26
наїлися з дороги щільно і смачно. 44
наш  0
наш  0
наш  0
наш столик обслуговував менеджер 15
наш столик 0
наш офіціянт зрештою скалав 4
наш офіціянт 1
наші  0
наші пацани штук по два фреши  21
наші пацани 0
нашої  0
нашої компанії  0
нашим  0
нас  0
нас  0
нас ніхто не попереджав  -20
нас ніхто не попереджав про таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками. -30
настільки  0
настільки багато,  21
настрої,  11
нарікань -30
народу  20
народу переважно багато 21
напівсирими  -29
напівсирими м’язами, -39
наполегливо  20
наполегливо рекомендовані,  20
напевно  0
напевно на звалищі знайшли ,  -41
нам  0
нам  0
нам  0
нам принесли,  15
найцікавійший  40
найцікавійший у місті.  50
найпозитивніші. 50
найкращою  50
найкращою кухнею у Галичині?  50
найкращою кухнею 50
найдорожчим  50
найдорожчим рестораном  50
найдорожчим рестораном Галичини 50
найдорожча  50
найдорожча ресторація. 50
найгірших  -50
найвищому  49
найвищому рівні.  49
найвищим 49
надзвичайно  49
надзвичайне і досить рідке на наш час явище.  49
надзвичайне 49
навіть  0
навіть  0
навіть і сатаністи можуть бути —  -50
навіть не застелені скатертинами ,  -32
навіть будь-яка людина, 17
навіть -1
навчали його -1
навчали -1
навряд  -11
навряд чи хтось з клієнтів  -11
навесні  0
навесні цього року.  0
м"яса  19
м’язами,  -30
місці.  0
місці -  0
місця. 0
місце, 0
місце, 0
місті.  0
міста  0
міста  0
міста Лева.  20
мій  0
мій вибагливий смак 20
музикою,  20
музика. 20
мою  0
момент  0
молочні  15
молочні коктейлі. 15
можу 0
можуть  0
можуть бути 0
можна казати  0
можна казати коли ці столи і крісла 0
можна 0
можливо,  0
можливо,  0
може, 0
могли. 0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми  0
ми нічого не знали  -30
ми мали „ключик”, 20
ми ледь зі сміху не впісялись. 20
ми замовили 10
ми вже просто не могли. -30
ми вже другий раз тут і казусів і нарікань на обслуговування не було. 20
ми вже другий раз тут 9
ми 0
мета,  0
мережі  0
мені  0
мені ще ніхто не подавав.  -20
меню.  0
меню  0
меню інтерєр,  0
меню 0
меню 0
мене  0
менеджер 0
медовуху.  13
має  0
має  0
має  0
має  0
має  0
має схожість з християнськими «символами».  20
має мати дуже високий рівень "гламуру", 21
має відповідати, 0
має відповідати сервіс, 20
має бути дуууже голодною,  -29
мають  -1
мають відповідати високому рівню  8
мати  0
массонів,  0
масонів  0
масонів  0
масонів  0
масони  0
масони не забороняють вірити  18
масони не забороняють 18
марку ! 0
мали  0
мала велике значення. 20
майонезом,  -20
мабуть  -1
люди  19
люди які зовсім нічого не тямлять  -40
люди які зовсім нічого не тямлять у цій справі,  -40
людину,  21
людини. 21
людини  21
людина,  21
людина  21
любиш  10
львів*янам  10
львів*янам подобається, 29
ложки  0
лише  0
лише  0
лише на те, 0
лише вино,  20
ледь  0
легкі і надзвичайно смачні -  20
легкі 20
лаконічно, 6
кухні  0
кухні  0
кухня. 0
кухнею  0
кухнею у Галичині?  0
кухарів  0
кухарів  0
куртки  0
куртки на стільцях висять. -10
куртки на стільцях -10
куди  0
куди необхідно сходити у Львові. 20
крісла  10
кров"ю.  -40
критики  -40
критики не витримує , -40
краще. 20
красиво  20
красиво поїсти,  30
крайньому  -30
коханою  50
коханою дружиною  50
корілівська  50
корілівська якась особа, 50
користуються  0
користуються величезною популярністю 20
коп.  0
концепт  0
концепт на висоті.  30
кому  0
комунікабельні; 19
компанії  7
коли  0
коли  0
коли  0
коли принесли меню.  0
коктейлі. 20
кожна  0
кожна гривня  1
кожна гривня себе виправдовує) 18
кодові  -20
кодові слова,  0
клієнтів  0
клієнти,  0
клієнти  0
клієнти у закладі на першому місці - 19
ключиками 0
картку  0
картку знижки 85% 19
картку знижки 10
картки  0
картками. 0
капцях  0
казусів  -19
казусів і нарікань на обслуговування не було. 19
казусів і нарікань на обслуговування -22
казати  -6
 -6
й  0
й  0
йти.  0
його  0
з'їсти  17
 17
з'їсти більше однієї порції!  17
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з  0
з хорошою  10
з хорошою музикою,  26
з таким ніяким смаком  -30
з собою ми мали „ключик”, 9
 0
 0
 0
 0
з попереднього повідомлення -10
з найвищим рівнем обслуговування,  50
зі  0
зі  0
зі  0
зі сміху не впісялись. 10
зустрів  0
зустрів на вході, 0
зупом  0
зупом за 600грн.  -29
зрештою скалав що це жарт 20
зрештою 0
зовсім  0
зовсім нічого не тямлять  -40
знижку,  9
знижки  9
знаю  0
знаю  0
знають,  0
значно  0
 0
знаходимося  0
знаходимося в цьому чудовому місці.  34
знали  0
знайшли ,  0
знайшла  9
 0
 0
знайшла Різотто) 19
знайти  0
знайти десь ще! 0
зміниться  0
зміниться на краще. 19
згодом  0
згадав  0
згадав про власні відвідини ресторану навесні цього року.  10
згадав про власні відвідини 10
звертати  0
звалищі  -29
зважати  0
за 600грн.  -20
за  0
за  0
за  0
за  0
за  0
за  0
за фірмову страву дня взяли 10
за таку сумму  0
за таку сумму таку кільткість і з таким ніяким смаком мені ще ніхто не подавав.  -50
за нашим столом.  0
за 0
захваті  37
зась.  -30
застелені  8
заслуги  8
заслуги закладу у цьому не було жодної.  -40
заслуги закладу у цьому не було -40
зараз  0
заради  9
заради  9
заради цікавості,  19
заради ложки супу чи простого ножа... -20
запропонував  -1
запропонував  -1
запропонував нам позавчорашні голубці,  -31
запропонував нам 0
запропонував відкинути по останньому нулі -20
запропонував відкинути 9
заправлені  7
заправлені майонезом, -20
заплатять  26
заплатять вони зараз 1 коп -20
замовленого  0
замовлення. 0
замовили  0
залишившись  0
залишившись «на безлюдному острові» -30
залишається  -1
закінчував  -1
заклад.  -1
заклад  -1
заклад має мати  -1
заклад має мати дуже високий рівень "гламуру", 27
закладі  0
закладів  0
закладів ЛОКАЛЬ.  0
закладу! 0
закладу  0
закладу  0
закладу 0
закладм  0
закладм Львова 0
заклади  0
забороняють  0
забавах  28
ж  0
жодної.  -30
жодної людини  -40
жодних  -40
жодних інших приправ -40
жиє  0
жиє прикольна найдорожча ресторація. 49
житній хліб.  20
житній 4
же 0
емоції  19
ділити  0
ділити на 10 20
ділити на  0
дійсно  0
дійсно цікавий.  17
дійсна ціна.  10
дійсна 0
дядько  0
дуууже  20
дуууже голодною,  -20
думку  9
думки! 9
думаю  0
 0
дуже  19
 0
дуже  20
дуже  20
дуже  20
дуже  20
дуже чемний і привітний. 38
 0
дуже чемний і привітний. 35
дуже чемний 35
дуже сумно. -40
дуже сподобались.. 30
дуже смачна.  30
дуже просто. 9
дуже високий рівень "гламуру", 46
дуже 20
дружиною  30
другий  0
другий раз тут 0
до  0
до  0
до  0
до  0
до ресторації -  0
до масонів  0
до вільного місця. 0
досить  0
досить  0
досить рідке на наш час явище.  40
досить пристойну власну медовуху.  40
дороги  0
доки  0
догляду  0
доброго  17
доброго дня, побували в п*ятницю там. 10
доброго дня, 10
добре  10
добре смакували, 20
дня,  0
дня  0
днях 0
для  0
для  0
для  0
для своїх офіціантів 0
дивуюся:)) 7
дивовижна, 18
де  0
де  0
десь ще! 0
десь 0
день  0
день у Львові 0
двох! 0
два фреши  19
два 0
да,  0
дає  0
дає поглибитись в середньовіччя, 20
дає поглибитись 10
даний  0
далі  0
гроші —  18
гриль, 18
гривня 14
гривень.  14
гостя  11
гостя міста Лева.  29
голубці, 18
голодною,  -20
головний  29
головний символ  29
головний символ масонів  29
головний символ масонів має схожість з християнськими «символами».  29
головне, 19
головне  19
головне покритикувати,  -39
гардероб  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  -1
в  0
в  0
в шаленому захваті від 50
в частині 0
в цьому чудовому місці.  30
в цьому «легендарному закладі». 38
в цей заклад.  0
в християестві є хрест, біблія і ікона...  20
в християестві є 20
в хорошому настрої, 30
в п*ятницю  10
в п*ятницю там. 0
в принципі інтер'єр дійсно цікавий.  18
в принципі інтер'єр дійсно цікавий.  18
в принципі 0
в крайньому разі ненавязливий.  11
в крайньому разі 0
в жодної людини  -20
в 0
віриш.  8
вірити  8
вірити  8
вірити у те  0
вірити вікипедії, 0
він один.  0
він 0
вільного  20
вільного місця. 20
вікипедії,  0
візьміть різного і порції,  8
візьміть різного 0
візьміть 0
візиту. 0
від  0
від  0
відчуєте 18
відчуття "старого закритого клубу"... 18
відчуття  0
відчули  0
відчувається... 0
відповідати, 0
відповідати  0
відповідати  0
відповідати сервіс, 0
відповідати високому рівню  21
відносно  0
відносно недорога. 20
відмітити  0
відкривають 10
відкинути  0
віддасть  0
віддасть усі свої папірці заради ложки супу чи простого ножа... -30
віддасть усі свої папірці -30
відгук  0
відвідини  0
відвідини ресторану  0
вхід  0
вході, 0
вході!  0
всі  0
всі  0
всі  0
всі рази що я була —  0
всі рази 0
всім. 0
встигнеш  0
все  0
все  0
все  0
все  0
все  0
все тонко,лаконічно, 19
все тонко,лаконічно,і приємні хлопці там працюють. 19
все починається з кухні та сервісу, 10
все починається з 0
враження  10
враження  10
враження  10
враження найпозитивніші. 50
враження будли  0
враження будли позитивні,  20
впісялись. -40
впустив  0
впустив власне до ресторації -  19
впасти,  0
вони  0
вони легкі і надзвичайно смачні -  38
вони 0
вона  0
власні  0
власну  0
власну медовуху.  30
власних  0
власники мережі ніколи не бували далі Польщі і не знають,  -19
власники мережі 0
власне  0
власне до ресторації -  10
власне всі ціни  0
власне всі ціни там слід ділити на 10 -10
виявилися  0
виявилися якимись напівсирими м’язами, -30
виявилися якимись напівсирими -30
вищому  20
вищому рівні, 20
вихідні  20
витримує,  0
висять. 0
вистачило  0
вистачило лише на те, -20
висоті.  9
високому  9
високому рівню  9
високий  20
високий рівень "гламуру", 20
вирішили  0
вирішили  0
вирішили не звертати уваги.   0
вирішили відмітити останній день у Львові 20
вирішили відмітити 20
виправдовує) 0
вино,  20
вином —  20
вином —  20
вилила  0
вилила всі свої емоції 10
види  0
види м"яса  10
вигляд  0
вибір  0
вибір людини. 0
вибагливий  20
вибагливий смак 20
взяти  0
взяти знижку,  1
взяли  0
взяли  0
взяли чомусь подвійну ціну. -30
взяли до їжі  20
взяли до їжі досить пристойну власну медовуху.  30
взагалі  0
взагалі  0
взагалі  0
взагалі ніякої критики не витримує , -50
вже  0
вже  0
вже  0
вечорами і на вихідні там нема де яблуку впасти,  29
вечорами 0
величезною  20
величезною популярністю 20
велике значення. 20
ввечері  0
вважаю, 0
ваш  0
ваші слова  0
ваші слова то пуста балаканина. -50
ваші -1
варто спробувати,  20
б  0
б  0
б 0
біфштекси  20
біфштекси з кров"ю.  -30
більше, 19
більше  19
більше однієї порції!  10
бік  1
біблія 20
бути  0
бути —  0
бути дуууже голодною,  -9
було. 0
було, 0
було  0
було  0
було  0
було  0
було  0
було настільки багато,  19
було враження що ти корілівська якась особа, 50
було враження 20
було б дуже сумно. -30
було багатоклієнтів, 24
були  1
були  0
були  0
були  0
були  0
були нам наполегливо рекомендовані,  19
були заправлені майонезом, 4
були в цьому «легендарному закладі». 30
були в цьому «легендарному закладі». 30
були в хорошому настрої, 22
були в 0
була,  0
була — 0
будь-яка  0
будь-яка людина, 0
будуть  0
будли  0
будли позитивні,  30
буде дійсна ціна.  10
буде 0
був,  0
був  0
бували  0
брудом,  -30
брудну  -30
брудну серветку -30
бракує  -40
босу  0
ближчим  20
ближчим часом туди потрапити.  30
ближчим часом 0
безлюдному  -19
бачила  0
бармен  10
балаканина. -30
бажаю  0
бажаю Вам процвітання  50
багато,  20
багато,  20
багато, 20
багато  20
багато  20
багато і православних і ні, 0
багато і православних 0
багато овочів гриль,  10
багато овочів 10
багатоклієнтів, 10
а  0
а  0
а  0
а  0
а  0
а  0
а  0
а  0
а  0
а  0
а що можна казати коли ці столи і крісла напевно на звалищі знайшли,  -50
а фантазії кухарів вистачило лише на те, -20
а от самому щось придумати зась.  -20
а одна людина має бути дуууже голодною,  -20
а не мета,  0
а не з інтер’єру?  0
а меню взагалі ніякої критики не витримує , -50
а зрештою впустив  10
а зрештою впустив власне до ресторації -  20
а закінчував уже, фактично, третій.  -10
атмосфера  -1
атмосфера  -1
атмосфера цього закладу -1
атмосфера закладу мала велике значення. 20
атмосфера закладу 0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але  0
але я думаю  0
але я думаю що навряд чи хтось з клієнтів повертатиметься ще раз після свого першого візиту. -50
але факт залишається фактом:  0
але сподіваюся ближчим часом туди потрапити.  20
але не кухня. 0
але не кухня. 0
але зі скидкою 90%  9
але зі скидкою 90% вона і відносно недорога. 20
але заслуги закладу у цьому не було жодної.  -40
але вилила всі свої емоції та думки! 19
аж доки не принесли перші страви. -30
аж доки 0
або  0
або  0
або  0
або хороший.  20
або в крайньому разі ненавязливий.  10
Я  0
Я  0
Я в шаленому захваті від цього закладу! 50
Я в шаленому захваті від цього закладу! 50
Я вважаю, 0
Я вважаю,що ресторація - це те місце,куди необхідно сходити у Львові. 50
Я У ЗАХВАТІ! 50
Як погано коли відкривають ресторан люди які зовсім нічого не тямлять у цій справі,  -50
Як погано коли відкривають ресторан люди які зовсім нічого не тямлять у цій справі, на вигляд схоже на посередній паб, першим часом там будуть клієнти, приходитимуть заради цікавості,але я думаю що навряд чи хтось з клієнтів повертатиметься ще раз після свого першого візиту. -50
Як погано коли відкривають ресторан -50
Як 0
Щира  30
Щира порада, візьміть різного і порції, на двох! 10
Щира порада, 20
Чудове  30
Чудове місце, 30
Чудове місце,радимо всім. 40
Чи,  0
Чи, може, власники мережі ніколи не бували далі Польщі і не знають,  -30
Чи, може, власники мережі ніколи не бували далі Польщі і не знають, що у ресторані все починається з кухні та сервісу, а не з інтер’єру?  -30
ЧУДОВА  19
ЧУДОВА АТМОСФЕРА.  19
Ціни  0
Ціни це й підкреслюють.  9
Ціни це й підкреслюють.  9
Цінам  0
Цінам має відповідати сервіс, 0
Цінам має відповідати сервіс,страви,меню інтерєр, а що можна казати коли ці столи і крісла напевно на звалищі знайшли, столи навіть не застелені скатертинами, а меню взагалі ніякої критики не витримує, ну це просто смішно !  -50
Це варто спробувати,  20
Це варто спробувати, а одна людина має бути дуууже голодною, щоб з'їсти більше однієї порції!  30
Це 0
Цей  0
Цей третій був, очевидно, стажером,  -10
Цей третій був, очевидно, стажером, і навчали його за нашим столом.  -10
Цей третій був -10
Фішка  -1
Фішка з нулями в рахунку це прикол і не більше, 10
Фішка з нулями в рахунку це прикол і не більше,ми вже другий раз тут і казусів і нарікань на обслуговування не було. 10
Фішка з нулями в рахунку -1
Фесту  -1
Усі  -1
Усі  -1
Усі салати були заправлені майонезом, ніби жодних інших приправ на кухні не було, а фантазії кухарів вистачило лише на те, щоб прикрасити їх яйцями порізаними на чотири частини.  -39
Усі салати були заправлені майонезом, -10
Усі салати 0
Усі були в хорошому настрої, на огріхи у роботі закладу вирішили не звертати уваги.  -10
Усі були в хорошому настрої, 10
Тут  0
Тут є те,  0
Тут є те, чого бракує 80% закладм Львова — ЧУДОВА АТМОСФЕРА.  19
Тут є 0
Тоді,  0
Тоді,  0
Тоді, можливо, якість обслуговування у нас поступово і зміниться на краще. 10
Тобто,  0
Тобто,  0
Тобто, красиво поїсти, з хорошою музикою, вином — це сюди.  29
Та  0
Та навіть будь-яка людина, залишившись «на безлюдному острові» віддасть усі свої папірці заради ложки супу чи простого ножа... -20
Та навіть будь-яка людина, 0
Так  0
Так  0
Так що хай жиє прикольна найдорожча ресторація. 48
Так що хай жиє прикольна найдорожча ресторація. 48
Так ось.. 0
Так ось..Я У ЗАХВАТІ! 50
Сюди  0
Сюди не соромно привести  20
Сюди не соромно привести людину, яку любиш або поважаєш. 40
Сюди не соромно привести людину, яку любиш або поважаєш. 40
Стейки,  19
Стейки, які були нам наполегливо рекомендовані,  9
Стейки, які були нам наполегливо рекомендовані, виявилися якимись напівсирими м’язами, іншого порівняння я просто не можу знайти. -50
Сміх  11
Сміх пропав  -19
Сміх пропав коли принесли меню.  -19
Серед  0
Серед них є  0
Серед них є багато і православних і ні,  0
Серед них є багато і православних і ні, навіть і сатаністи можуть бути — це окремий вибір людини. 10
Сервіс —  0
Сервіс —  0
Сервіс — всі рази що я була — або хороший. або в крайньому разі ненавязливий.  20
Різотто)  0
Розробники  0
Розробники постаралися —  10
Розробники постаралися — концепт на висоті.  30
Про  0
Про якісь картки ми нічого не знали і хотіли вже послати на юг цих придурків з їхнім зупом за 600грн.  -30
Про якісь картки ми нічого не знали і хотіли вже послати на юг цих придурків з їхнім зупом за 600грн.  -30
Про символи і таке інше —  0
Про символи і таке інше — так як і в християестві є хрест, біблія і ікона...  10
Про 0
Прочитав  0
Прочитав відгук Алекса і згадав про власні відвідини ресторану навесні цього року.  0
Прочитав відгук Алекса і згадав про власні відвідини ресторану навесні цього року.  0
Прочитав відгук Алекса 0
Проте  0
Проте їх було настільки багато,  20
Проте їх було настільки багато, що згодом не зважати на них ми вже просто не могли. -20
Проте хочу сказати, що для масонів гроші — це спосіб, а не мета, тому їм усе одно, чи заплатять вони зараз 1 коп. чи півмільйона. 10
Проте хочу сказати, 0
Проте 0
Пропоную  0
Пропоную їм проводити тренінги для своїх офіціантів на власних забавах та днях народження.  10
Пропоную їм проводити тренінги для своїх офіціантів на власних забавах та днях народження.  10
Пропоную їм проводити тренінги для своїх офіціантів 0
Пропоную їм проводити тренінги 0
Проголосити  0
Проголосити себе найдорожчим рестораном Галичини дуже просто. 10
Проголосити себе найдорожчим рестораном Галичини дуже просто. 10
Проголосити себе найдорожчим рестораном Галичини 10
Проголосити себе 0
Прийшли  0
Прийшли ми  0
Прийшли ми туди своєю компанією, ресторан був нам рекомендований, з собою ми мали „ключик”, тому особливих сюрпризів не очікували.  20
Прийшли ми туди своєю компанією, 0
По-третє,  0
По-третє, їжа!!! 0
По-третє, 0
По-перше,  0
По-перше,  0
По-перше,  0
По-перше, це "сюрприз-зустріч" при вході!  10
По-перше, нас ніхто не попереджав про таємний вхід і ціни з ноликами, ключиками і картками. -10
По-перше, -2
По-друге,  -2
По-друге,  0
По-друге, я б переіменувала цей ресторан на "Найкраще обслуговування Галичини"!  49
Польщі  0
Пили  0
Пили пиво Зеник, наші пацани штук по два фреши потім молочні коктейлі. 20
Пили пиво Зеник, -10
Пили пиво -10
Офіціанти  0
Офіціанти та бармен привітні,комунікабельні; 20
Офіціанти та бармен привітні,комунікабельні;так склалося що наш столик обслуговував менеджер (просто було багатоклієнтів,чому я не дивуюся:)) 29
Офіціанти та бармен привітні 29
Отже,  0
Отже,  0
Отже, не знаю як щодо массонів, проте по-королівськи Ви себе точно відчуєте(особливо в WC))!!! 40
Особливо  20
Особливо пішли біфштекси з кров"ю.  10
Особливо пішли біфштекси з кров"ю.  10
Ой  0
Ой ржунімагу з попереднього повідомлення (в частині ціни))) власне всі ціни там слід ділити на 10 (але для цього перед тим слід взяти знижку, сказавши кодові слова, і не у офіціантів ресторану перед оплатою, а значно раніше). 0
Ой ржунімагу з попереднього повідомлення 10
Ой ржунімагу 10
Обстановка  0
Обстановка просто дивовижна, 20
Обстановка просто дивовижна,офіціант зустрів на вході,провів до вільного місця. 30
Обслуговувати нас почав один офіціант,  0
Обслуговувати нас почав один офіціант, продовжував другий, а закінчував уже, фактично, третій.  -20
Обслуговувати 0
Обслуговування  0
Обслуговування на найвищому рівні.  50
Обслуговування на найвищому рівні.  50
Ніби  0
Ніби прості на перший погляд страви (хоча одна з подруг за рік тільки там знайшла Різотто) так добре смакували,вони легкі і надзвичайно смачні - кожна гривня себе виправдовує) 50
Ніби прості на перший погляд страви 10
Ну  0
Ну да,  0
Ну да, це маст-хев і туриста, і гостя міста Лева.  30
Нас  0
Нас шестеро  0
Нас шестеро наїлися з дороги щільно і смачно.  30
Насправді,  0
Насправді,  0
Насправді, таких уважних офіціантів та швидких кухарів мабуть неможливо знайти десь ще! 50
Найкраще обслуговування 50
Надрукувала  0
Надрукувала багато, 9
Надрукувала багато,але вилила всі свої емоції та думки! 9
Молодці,  25
Молодці,  25
Молодці, бажаю Вам процвітання і тримати марку ! 38
Ми  0
Ми відчули  0
Ми відчули те,що клієнти у закладі на першому місці - це надзвичайне і досить рідке на наш час явище.  41
Ми відчули те,що клієнти у закладі на першому місці - 41
Львові. 0
Львові  0
Львова —  0
Лева.  0
ЛОКАЛЬ.  0
Кухня  0
Кухня  0
Кухня на мій вибагливий смак —  10
Кухня на мій вибагливий смак — середня, але зі скидкою 90% вона і відносно недорога. 10
Кухня дуже смачна.  30
Кухня дуже смачна.  30
Коли  0
Коли той дядько в сінцях в капцях на босу ногу на запитання про попоїсти запропонував нам позавчорашні голубці,  20
Коли той дядько в сінцях в капцях на босу ногу на запитання про попоїсти запропонував нам позавчорашні голубці, а зрештою впустив власне до ресторації - ми ледь зі сміху не впісялись. 20
Коли той дядько 0
Клозет  0
Клозет взагалі найцікавійший у місті.  40
Клозет взагалі найцікавійший у місті.  40
Клозет взагалі найцікавійший 40
Класна  22
Класна музика. 22
Києва).  0
З  0
З  0
З усього замовленого усім сподобалося лише вино,  -10
З усього замовленого усім сподобалося лише вино, але заслуги закладу у цьому не було жодної.  -30
З усього замовленого 0
З такими цінами перш за все  0
З такими цінами перш за все заклад має мати дуже високий рівень "гламуру", 10
З такими цінами перш за все заклад має мати дуже високий рівень "гламуру",позиції в меню мають відповідати високому рівню, ,цінам має відповідати,сервіс,посуд, і т.д 10
З нашої компанії  0
З нашої компанії в жодної людини не переплутали замовлення. 20
З 0
Зеник,  0
Заплатили  0
Заплатили за все 860 гривень.  -10
Заплатили за все -10
Замовили  0
Замовили ми їх medium done,  0
Замовили ми їх medium done, тож уявляю, що б нам принесли, якби ми замовили їх rare.  -30
Замовили ми 0
ЗАХВАТІ! 50
Дух міста відчувається... 40
Дух міста відчувається... 40
Дух міста 40
Дух 0
Дуже  17
Дуже смачно і приємно було,  30
Дуже смачно і приємно 30
Дуже смачно 30
До речі,  0
До речі, якщо вірити вікипедії, то головний символ масонів має схожість з християнськими «символами».  20
До -1
Гроші —  -1
Гроші — це спосіб. 11
Гроші — це спосіб. 11
Галичині?  0
Галичини"!  0
Галичини  0
Вчора  0
Вчора ввечері були у ресторації  0
Вчора ввечері були у ресторації з подругами, 20
Вчора ввечері були у ресторації з подругами,вирішили відмітити останній день у Львові (самі ж з Києва).  20
Вчора ввечері 0
Всі  0
Всі їли супи, 3-4 види м"яса і багато овочів гриль, незвичайний житній хліб.  21
Всі їли супи, 21
Всі їли 21
Всі повставали  0
Всі повставали і хотіли йти.  0
Всім  0
Всім рекомендую! 30
Всім рекомендую! 30
Ви  0
Ви себе точно відчуєте 0
Висловлюю подяку  30
Висловлюю подяку піаністу. 30
Випадково  0
Випадково попали  0
Випадково попали до масонів  0
Випадково попали до масонів перед футболом.  10
Вина також дуже сподобались.. 31
Вина також дуже сподобались.. 31
Вина 0
Взагалі  0
Взагалі я ще не була,  -10
Взагалі я ще не була, але сподіваюся ближчим часом туди потрапити.  10
Великі  20
Великі смачні порції! 20
Великі смачні порції! 20
Вам  0
Без  0
Без нього в „Масонах” було б дуже сумно. 20
Без нього в „Масонах” було б 0
А  0
А  0
А  0
А  0
А  0
А чому не позиціонувати себе рестораном з найвищим рівнем обслуговування,  -10
А чому не позиціонувати себе рестораном з найвищим рівнем обслуговування, чи найкращою кухнею у Галичині?  -10
А про картку знижки 85% просто смішно ! -10
А про картку знижки 85% просто смішно ! -10
А ми взяли до їжі досить пристойну власну медовуху.  30
А ми взяли до їжі досить пристойну власну медовуху.  30
А головне,  0
А головне, що масони не забороняють вірити у те, що ти віриш.  20
А гардероб ваш де що  -20
А гардероб ваш де що куртки на стільцях висять. -20
А гардероб ваш 0
Але  0
Але наш офіціянт зрештою скалав що це жарт і запропонував відкинути по останньому нулі від ціни - то і буде дійсна ціна.  19
Але наш офіціянт зрештою скалав що це жарт 19
Алекса  0
Авжеж, 0
Авжеж, 0
Авжеж,атмосфера закладу мала велике значення. 29
АТМОСФЕРА.  0
Інтер'єр  0
Інтер'єр незабутній, 30
Інтер'єр незабутній,відчуття "старого закритого клубу"... 41
Єдине, що народу переважно багато,  -10
Єдине, що народу переважно багато, тому погано що він один.  -20
Єдине, 0
«символами».  0
«на  0
«легендарному закладі». 20
 20
